Hot Photos | Celebrities Photos | Photos of Bollywood Stars | Indian Models Photos | Asian Models Photos | Indian Stars Photos - The Times of India Photogallery Indiatimes|The Times of India|The Economic Times| More More Photos Home City India World Business Tech Sports Entertainment Life & Style Women Spirituality NRI Photos Videos Bengaluru techie jumps to death from fourth floor Waiter shot dead over payment for two chappa... Heritage city status sought for Patna Nigerians take Hyderabad businessman for a B... Man gets 5-year jail term for sexual abuse o... If staff can’t keep city clean, fire them: D... Man held at Ahmedabad airport with gold wort... Woman techie assaulted, robbed in moving aut... Thane man gets death for rape of 6-year-old J&K: Arnia encounter over, 5 civilians among 12 dead Air Force chief unveils new pilot selection ... Operation to arrest godman Rampal cost Rs 26... Schoolboy stabbed to death at govt school in... Mullaperiyar dam: TN seeks Kerala's cooperat... Man can't desert wife, kids on ground of une... Bhopal gas tragedy: Toxic waste disposal sti... Some states want Maoism to continue: CRPF ch... PM Modi returns after successful Saarc meet Let us curb welfare for migrants or risk British EU exit: UK PM Volcano in south Japan erupts, disrupting fl... Storm cuts power, lifts roofs in Australian ... Conflicting policies erode US standing in Mi... Over 100 dead in clashes in Sudan's Kordofan... Taliban kill 5 in Kabul in attacks on Britis... Venezuela says 13 dead in prison disturbance Woman’s selfie catches Bill Clinton ogling a... Syrian troops kill 30 rebels near Damascus Public sector banks to get autonomy on appointment of auditors Kotak Mahindra-PineBridge mutual funds deal ... Mauritius inks Rs 100 crore deal with HAL fo... Grupo Nutresa buys Colombia's biggest fast f... Jet Airways shares zoom 20% Rupee falls to nine-month low of 62.03 vs do... Sensex, Nifty hit new highs as rate cut hope... Govt plans to cut stake in state banks, rais... Coal verdict: Govt sees $15.6bn hit on state... Mobile price war: RCom offers unlimited data at Rs 999 Apple iPad Air 2, iPad mini 3 launched in In... Samsung employees fear layoffs as annual res... Android 5.0 (Lollipop): 16 new features Cyanogen dumps OnePlus in India, ties up wit... First Impressions: Asus ZenWatch Samsung leads Indian tablet market: IDC Tablet sales in India post record growth in ... Infosys organizes US hackathon to attract gl... ISL Live Blog: Delhi Dynamos FC vs Mumbai City FC Chinese prodigy knocks out Advani in World S... Sindhu enters Macau Open Grand Prix Gold sem... ISL more popular than Italy's Serie A: Organ... Rafael Nadal, Andy Murray join Phillip Hughe... Young reveals Man United's faith in Louis va... ISL: NorthEast United thrash leaders Chennai... EPL: Arsenal and Liverpool seek to halt drif... Indian Super League hits one million in-stad... Movie Review: 'Ungli' Review: The Hunger Games: Mockingjay Diandra and Gautam lock themselves in the ba... Spoiler: Ungli Films releasing this weekend: November 28, 2... Is the Badlapur poster inspired by Inception... Bigg Boss 8: Highlights of this season Raveena briefs Onir to tone down lovemaking ... Spoiler: Penguins of Madagascar 'Past sex partners may decide looks of your kid' In pics: 5 Things a guy notices about you fi... Makeup tips for the busy professional Lahore author wins pan-Asian book award Recipe: Lauki ki kheer Ways to strike visual harmony in your home Post break-up romantic reads How women can get the first date right Hand and nail care 101 19 Indian students in Malaysia to be sent back home Indian gets prestigious research grant under... 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Worst animal attacks Sportsmen-actresses love stories Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek First pictures: Indian youth who joined ... Self-styled 'godman' Rampal produced in ... AMU rebuffs BJP, V-C writes to Smriti Ir... Burdwan terror probe widens: Bangladeshi... Mamata vs BJP war escalates Arnia: Army launches operation to flush ... FOLLOW TOI Photos Movies MOVIES Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Bhojpuri Premiere Film Festivals Movies' first look Ungli Action Jackson The Hunger Games: Mockingjay Happy Ending Zed Plus The Shaukeens Interstellar FOLLOW US ON Celebs CELEBS Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Celeb Themes Sports Music Royalty Celebs' personal album Draped beauties Look-alike Celebs Betrayals in Bollywood Celebrity Bad Girls Celebs with a golden heart Celebs' rare childhood pics Hot yoga celebrities! FOLLOW US ON Fashion FASHION Indian Shows Foreign Shows Indian-Models Foreign-Models-in-India Foreign-Models Designers Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya Paul Nisha Sainani’s collection preview WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 4: Wendell Rodricks WIFW '15: Day 3: Shivan & Narresh WIFW '15: Day 3: Ritu Pande WIFW '15: Day 4: Mrinalini WIFW '15: Day 3: Ashish N Soni FOLLOW US ON Beauty Pageants BEAUTY PAGEANTS Miss India Miss Diva Miss World Miss Universe Miss International Miss Earth Mr. India World World-Pageants Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Sundowner Party: Miss Diva Universe 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Mr World 2014 Miss USA 2014 Mr World 2014 - Talent Auditions Prateek Jain leaves for Mr World FOLLOW US ON Awards AWARDS TOIFA Filmfare Awards Times Regional Film Awards Golden Globe Awards IIFA Times Food Guide Nightlife Awards Academy Awards BAFTA Mirchi Music Awards Grammy IPL Awards Awards and Honours 42nd American Music Awards: Performance Grey Goose Fly Beyond Awards MTV Europe Music Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14 Positive Health Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14: Red Carpet BIG Marathi Entertainment Awards ITA Awards 2014 FOLLOW US ON Events EVENTS Delhi Mumbai Kolkata Bangalore Hyderabad Chennai Pune Lucknow Ahmedabad Nagpur Kanpur Jaipur Goa Kerala Chandigarh Zid: Promotions Bipasha, Milind @ Pinkathon Action Jackson: Song launch Tevar: Song launch World Percussion Festival held in Delhi PK: Press meet Zed Plus: Promotions Party at Illusions pub FOLLOW US ON TV TV Stars Shows Behind-the-Scenes Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revealed Tum Aise Hi Rehna: Launch KBC 7 Premiere Bigg Boss 8: Sneak Peek India's Raw Star: On the sets Maharakshak Aryan: Launch Yeh Pal Hamara Hai: Launch India's Raw Star: Launch FOLLOW US ON Sports SPORTS Cricket IPL Tennis Football Badminton Golf Hockey F1 Other Sports Basket-Ball Olympics Events Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerl... Srikanth, Saina clinch titles at China Open India beat Sri Lanka, win series 5-0 Rayudu's ton sinks Sri Lanka Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Tendulkar: Chappell wanted him as India captain Force India's Perez handed seven place grid penalt... Rahane, Dhawan crush Sri Lanka FOLLOW US ON Gadgets GADGETS Celebs-and-Tech Computers Tablets Phones Cameras Accessories Appliances Services News Events Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vodafone Skype to block local voice calls Top Mobile phone makers in India Twitter terms you must know In Pics: Apple iPhone's evolution FOLLOW US ON Lens Food Drinks Beauty Health Home Garden Travel Ardor Resto Bar and Lounge Daniell's Tavern Cocktails & Dreams The Pint Room Crostini Latitude Tarami The Oriental Blossom FOLLOW US ON News NEWS India World Business Auto Events Narendra Modi signs 10 agreements with Nepal Polling begins for first phase of J&K elections Murli Deora dies of cancer Snowstorm in US Google's new service lets you block ads 'Godman' Rampal arrested, 15,000 followers freed, ... Violence erupts at Rampal's ashram in Hisar Facebook launches new app for its Groups feature FOLLOW US ON Holi Special HOLI SPECIAL Vineet Jains Holi Party 2013 Holi 2013 Holi 2012 Vineet Jains Holi Party 2012 Vineet Jains Holi Party 2011 Holi 2011 Vineet Jains Holi Party 2010 Vineet Jain's Zoom Holi Party Forever Holi songs Holi: Celebrations Across India Best of Vineet Jain's Holi Vineet Jain's Holi Party '13 - 1 Vineet Jain's Holi Party '13 - 2 Vineet Jain's Holi Party '13 - 3 Zoom Holi party FOLLOW US ON 100 Yrs of Indian Cinema Trending Now:Sean AbbottPhil HughesMannaraZidFitoorVeena MalikFergusonPKZed PlusBigg Boss 8 You are here: TOI Home » Photos FOLLOW US ON: Photos TOI 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Worst animal attacks Sportsmen-actresses love stories Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Families Most Popular in Photogallery 48 Hrs Week Month All Time Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! Celebs and their controversies Crimes committed by sportsmen They once dated! Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs & their kids! Bold acts in B'wood! 50 Hottest South Sirens Is this morphed too, Veena Malik? Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! They once dated! Celebs and their controversies Crimes committed by sportsmen 42nd American Music Awards: Red Carpet Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs & their kids! Bold acts in B'wood! 50 Hottest South Sirens Arpita Khan's wedding Movies' first look Celebs' 'Twitpics' Bold acts in B'wood! Arpita Khan-Aayush Sharma's wedding reception Horribly funny pics of animals Katrina Kaif's Portfolio Pics Bigg Boss 8: Sneak Peek Divas in sheer ensembles Indian-origin hotties in the West Celebs' 'Twitpics' Celebs' oops moment! Bold acts in B'wood! Movies' first look Celebrity photoshoots Celebrity FB Pics Katrina Kaif's Portfolio Pics Porn stars who went mainstream Celebs caught braless Celebs' hush-hush weddings Movies / Ungli Welcome Back Happy Ending Sex Ed Piku Tevar PK Horrible Bosses 2 Dumb and Dumber To Kill Dil M.S. Dhoni - The Untold Story Kill Dil Dil Dhadakne Do The Judge The Shaukeens The Hundred-Foot Journey Celebs / Arjun Kapoor Katrina Kaif Arjun Rampal Sakshi Maggo Shraddha Kapoor Ayushmann Khurrana Ranveer Singh Parineeti Chopra Sonam Kapoor Aditya Roy Kapur Shraddha Kapoor Hrithik Roshan Salman Khan Minakkshi Kalitaa Tiger Shroff Ajay Devgn's Portfolio Pics Fashion / Nisha’s collection preview Virat launches fashion line Madame Style Week Diva'ni Heritage Fashion Show Sao Paulo Fashion Week BPPIFW '14: AD Singh London Collections: Men Gitanjali Fashion show Gutthi @ MFW '14 Hrithik walks the ramp Paris Fashion Week WIFW '15: EKA Mexican Fashion Week WIFW '15: Joy Mitra WIFW '15: Rehane Ileana walks for Satya Paul Models / Hot Lingerie Babes Pia Trivedi Gina Ramos Kristina Ujjwala Raut Candice Pinto Nethra Raghuraman Candice Pinto Indrani Dasgupta Sahil Shroff Jesse Randhawa Carol Gracias Adriana Lima Madhu Sapre Milind Soman Hotties In Bikini Events / Raghu & Rajiv's press meet Amol Palekar's painting exhibition Suzanne's new collection launch Times Celebrate Bandra festival Celebs at pet adoptathon Kill Dil: Promotions Happy Ending: Promotions Celebs grace Diva In You Ravi Chopra’s prayer meet Tevar: First Look Farhan at a campaign Gauri hosts a glamorous evening Naina Kanodia’s exhibition Kill Dil: Promotions Happy Ending: Promotions Bol Baby Bol: Press meet Premieres / Kolkata Calling: Premiere Titoo MBA: Screening Happy Ending: Screening Kill Dil: Spl Screening The Shaukeens: Premiere Garam Hawa: Screening Rang Rasiya: Premiere The Best of Me: Premiere Interstellar: Premiere Rang Rasiya: Screening Happy New Year: World Premiere The Theory of Everything: Premiere Pyar Wali Love Story: Premiere Premiere: Felony Fury: Screening Bang Bang: Screening Beauty Pageants / Miss USA 2014 Miss Indonesia 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Winners through the years Femina Miss India Calendar Mr World 2014 World Next Top Model 2014 Prateek Jain's sizzling shoot Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Miss Indias who won International Pagea... Ms Indias who made it to B'wood Mr. India World 2014 Miss India 2014: Top 7 National Costume Unveiling PC Jewellers Miss India 2014 ... Miss International 2013 TV / TV hotties go show-hopping TV actors who tied knot Shows which ended in 6 months Love triangles in TV shows Bigg Boss 8: Sneak Peek Khatron Ke Khiladi 6: Contestants TV actors who are gym buddies TV stars' cool travel selfies Tall beauties of TV! Controversies in TV shows Social issues spell success on TV Favourite pets of TV stars Bigg Boss 8: Sneak Peek TV boys who love going shirtless Tum Aise Hi Rehna: Launch Maharakshak Aryan: Launch Sports / Federer seals first Davis Cup for Switz... India beat Sri Lanka, win series 5-0 India beat mighty Australia Rahane, Dhawan crush Sri Lanka Tendulkar: Chappell wanted him as India... Kerala Blasters eke out first win Boxer Sarita Devi suspended Serena wins WTA Finals opener India's hockey coach Terry Walsh resign... India take truncated series 2-1 WI pull out of tour of India Samuels powers WI over India Australia clean sweeps Pakistan T20: Oz rout Pak by six wickets Michael Phelps banned for six months Raina leads CSK to CLT20 title News / PM Modi in Nepal Srinagar witnesses coldest night of sea... Fund-raise values Flipkart at $10 billi... 'Godman' Rampal arrested At least 2 dead in attack in Kabul: Off... 'N Srinivasan took no action' Japan slides into recession Industrial output up, price rise slows Sajjad Lone meets Modi 'Kiss of Love' campaign in JNU Rolls-Royce Ghost Series II launched Modi visits Varanasi for first time as ... Manohar Parrikar resigns as Goa CM Sensex breaches 28,000-mark Brittany Maynard ends her life Suicide blast on Pakistani side of Waga... Gadgets / Redmi Note, 4G launched in India Alcatel launches 'selfie' phone Best phones of 2013 'Hottest' TVs of 2014 Samsung showcases 3D camera Spectrum sale disappointing: Voda GPS app for Haryana Roadways Rise of The Machines Google starts rolling out Android 5.0 Oppo unveils N3, R5 smartphones Vodafone tariffs likely to go up Nokia X: First impressions SoftBank to invest $10bn in India Google announces Nexus 6 iPhone 6, 6 Plus go on sale in India Old gadgets that are still good buy In Focus Celebs who are just friends! Evil serial killers of all time Celebrity Fights: Fans Slapped Crimes committed by sportsmen Divas in thigh-high slit gowns Bold Bollywood Debuts! Celebs & their kids! Hot Punjabi kudis in showbiz Celebs who have been robbed Alia @ magazine cover launch Richa, Boman at Namaste America Divas in sheer ensembles They once dated! Suzanne's new collection launch Religious Celebs Hottest TV actresses Arpita Khan's wedding reception Raunchy on-stage acts! When stars meet stars Arpita Khan's wedding Funny moments on Comedy Nights Sportsmen-actresses love stories 50 Hottest South Sirens Breathtaking natural wonders Actors who never won Oscar Celebrity photoshoots Grey Goose Fly Beyond Awards Aaradhya's birthday party Arpita’s family snapped at airport SRK, Salman bless Arpita Ravi Chopra’s prayer meet Expensive weddings in the world Bizarre celebrity quotes Weird World Records 100 Hot Victoria's Secret Models Hotties in Leotard Jab 'they' met Poonam raises temperature! Fair-weather friends! Celebs with dark past Celebs & their kids! Gauri hosts a glamorous evening Tanu weds Manu 2: First look Celebrity breakdowns Tevar: First Look Co-stars turned couples Hottest Celebrity 'Selfies' Atlee, Priya's wedding reception Sunny wears a lungi! Celebs who are atheist Indian Stars / Richa Chadda Shahid Kapoor Shraddha Kapoor Aditya Roy Kapur Arjun Kapoor Kangana Ranaut Alia Bhatt Ranbir Kapoor Akshay Kumar Priyanka Chopra Celebrity Morph / Guess the hot divas? Guess the hot hunks? Guess the hot divas? Guess the hot hunks? Guess the hot divas? Guess the hot hunks? Guess the hot divas? Guess the hot hunks? Guess the hot divas? Guess the hot hunks? Awards / AMA '14: Performance AMA '14: Red Carpet Hello! Hall Of Fame Awards '14 ITA Awards 2014 Star Box Office Awards GQ Men Of The Year Awards 2014 Indian Telly Awards 2014 SIIMA Awards '14 Giants International Awards MedScapeIndia Awards '14 Celebrity Themes / Dimpled B'wood Celebs Hottest music divas Sportsmen and their WAGs Back with a bang! Jab 'they' met Celebs' rare childhood pics Celebrity Catfights Bizarre acts of celebs Celebs fired from jobs! On-screen hookers Useful Resources Ungli The Hunger Games: Mockingjay - Part 1 Penguins of Madagascar Beauty And The Beast Interstellar Nightcrawler Big Hero 6 Super Nani Gone Girl Where to Stay in Goa Foreign Models in India / Alina Rose Izabelli Carina Carol Yuliya Ilona Barbora Sherlena Vanessa THE TIMES OF INDIA Powered byINDIATIMES About us Advertise with us Terms of Use and Grievance Redressal Policy Privacy policy Feedback RSS Newsletter TOI Mobile ePaper Archives Other Times Group news sites The Economic Times | इकनॉमिक टाइम्स ઈકોનોમિક ટાઈમ્સ | Mumbai Mirror Times Now | Indiatimes नवभारत टाइम्स | महाराष्ट्र टाइम्स ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ | Lifehacker India Gizmodo India Living and entertainment Timescity | iDiva | Bollywood | Zoom Travel Destinations | Nightlife Sunny Leone Photos Networkingitimes | Dating & Chat | Email Hot on the Web Travel Guide | Poonam Pandey Photos YouTube Services Book print ads | Online shopping | Business solutions | Book domains | Web hosting Business email | Free SMS | Free email | Website design | CRM | Tenders Hotels | Matrimonial | Ringtones | Astrology | Jobs | Property | Buy car Cars in India | Deals Copyright © 2014 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service
