Movies Premiere Photos | Latest Events photos - Indiatimes Photogallery Indiatimes|The Times of India|The Economic Times| More More Events Home City India World Business Tech Sports Entertainment Life & Style Women Spirituality NRI Photos Videos Bengaluru techie jumps to death from fourth floor Waiter shot dead over payment for two chappa... Heritage city status sought for Patna Nigerians take Hyderabad businessman for a B... Man gets 5-year jail term for sexual abuse o... If staff can’t keep city clean, fire them: D... Man held at Ahmedabad airport with gold wort... Woman techie assaulted, robbed in moving aut... Thane man gets death for rape of 6-year-old J&K: Arnia encounter over, 5 civilians among 12 dead Air Force chief unveils new pilot selection ... Operation to arrest godman Rampal cost Rs 26... Schoolboy stabbed to death at govt school in... Mullaperiyar dam: TN seeks Kerala's cooperat... Man can't desert wife, kids on ground of une... Bhopal gas tragedy: Toxic waste disposal sti... Some states want Maoism to continue: CRPF ch... PM Modi returns after successful Saarc meet Let us curb welfare for migrants or risk British EU exit: UK PM Volcano in south Japan erupts, disrupting fl... Storm cuts power, lifts roofs in Australian ... Conflicting policies erode US standing in Mi... Over 100 dead in clashes in Sudan's Kordofan... Taliban kill 5 in Kabul in attacks on Britis... Venezuela says 13 dead in prison disturbance Woman’s selfie catches Bill Clinton ogling a... Syrian troops kill 30 rebels near Damascus Public sector banks to get autonomy on appointment of auditors Kotak Mahindra-PineBridge mutual funds deal ... Mauritius inks Rs 100 crore deal with HAL fo... Grupo Nutresa buys Colombia's biggest fast f... Jet Airways shares zoom 20% Rupee falls to nine-month low of 62.03 vs do... Sensex, Nifty hit new highs as rate cut hope... Govt plans to cut stake in state banks, rais... Coal verdict: Govt sees $15.6bn hit on state... Mobile price war: RCom offers unlimited data at Rs 999 Apple iPad Air 2, iPad mini 3 launched in In... Samsung employees fear layoffs as annual res... Android 5.0 (Lollipop): 16 new features Cyanogen dumps OnePlus in India, ties up wit... First Impressions: Asus ZenWatch Samsung leads Indian tablet market: IDC Tablet sales in India post record growth in ... Infosys organizes US hackathon to attract gl... ISL Live Blog: Delhi Dynamos FC vs Mumbai City FC Chinese prodigy knocks out Advani in World S... Sindhu enters Macau Open Grand Prix Gold sem... ISL more popular than Italy's Serie A: Organ... Rafael Nadal, Andy Murray join Phillip Hughe... Young reveals Man United's faith in Louis va... ISL: NorthEast United thrash leaders Chennai... EPL: Arsenal and Liverpool seek to halt drif... Indian Super League hits one million in-stad... Movie Review: 'Ungli' Review: The Hunger Games: Mockingjay Diandra and Gautam lock themselves in the ba... Spoiler: Ungli Films releasing this weekend: November 28, 2... Is the Badlapur poster inspired by Inception... Bigg Boss 8: Highlights of this season Raveena briefs Onir to tone down lovemaking ... Spoiler: Penguins of Madagascar 'Past sex partners may decide looks of your kid' In pics: 5 Things a guy notices about you fi... Makeup tips for the busy professional Lahore author wins pan-Asian book award Recipe: Lauki ki kheer Ways to strike visual harmony in your home Post break-up romantic reads How women can get the first date right Hand and nail care 101 19 Indian students in Malaysia to be sent back home Indian gets prestigious research grant under... 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Worst animal attacks Sportsmen-actresses love stories Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek First pictures: Indian youth who joined ... Self-styled 'godman' Rampal produced in ... AMU rebuffs BJP, V-C writes to Smriti Ir... Burdwan terror probe widens: Bangladeshi... Mamata vs BJP war escalates Arnia: Army launches operation to flush ... FOLLOW TOI Photos Movies MOVIES Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Bhojpuri Premiere Film Festivals Movies' first look Ungli Action Jackson The Hunger Games: Mockingjay Happy Ending Zed Plus The Shaukeens Interstellar FOLLOW US ON Celebs CELEBS Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Celeb Themes Sports Music Royalty Celebs' personal album Draped beauties Look-alike Celebs Betrayals in Bollywood Celebrity Bad Girls Celebs with a golden heart Celebs' rare childhood pics Hot yoga celebrities! FOLLOW US ON Fashion FASHION Indian Shows Foreign Shows Indian-Models Foreign-Models-in-India Foreign-Models Designers Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya Paul Nisha Sainani’s collection preview WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 4: Wendell Rodricks WIFW '15: Day 3: Shivan & Narresh WIFW '15: Day 3: Ritu Pande WIFW '15: Day 4: Mrinalini WIFW '15: Day 3: Ashish N Soni FOLLOW US ON Beauty Pageants BEAUTY PAGEANTS Miss India Miss Diva Miss World Miss Universe Miss International Miss Earth Mr. India World World-Pageants Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Sundowner Party: Miss Diva Universe 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Mr World 2014 Miss USA 2014 Mr World 2014 - Talent Auditions Prateek Jain leaves for Mr World FOLLOW US ON Awards AWARDS TOIFA Filmfare Awards Times Regional Film Awards Golden Globe Awards IIFA Times Food Guide Nightlife Awards Academy Awards BAFTA Mirchi Music Awards Grammy IPL Awards Awards and Honours 42nd American Music Awards: Performance Grey Goose Fly Beyond Awards MTV Europe Music Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14 Positive Health Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14: Red Carpet BIG Marathi Entertainment Awards ITA Awards 2014 FOLLOW US ON Events TV TV Stars Shows Behind-the-Scenes Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revealed Tum Aise Hi Rehna: Launch KBC 7 Premiere Bigg Boss 8: Sneak Peek India's Raw Star: On the sets Maharakshak Aryan: Launch Yeh Pal Hamara Hai: Launch India's Raw Star: Launch FOLLOW US ON Sports SPORTS Cricket IPL Tennis Football Badminton Golf Hockey F1 Other Sports Basket-Ball Olympics Events Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerl... Srikanth, Saina clinch titles at China Open India beat Sri Lanka, win series 5-0 Rayudu's ton sinks Sri Lanka Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Tendulkar: Chappell wanted him as India captain Force India's Perez handed seven place grid penalt... Rahane, Dhawan crush Sri Lanka FOLLOW US ON Gadgets GADGETS Celebs-and-Tech Computers Tablets Phones Cameras Accessories Appliances Services News Events Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vodafone Skype to block local voice calls Top Mobile phone makers in India Twitter terms you must know In Pics: Apple iPhone's evolution FOLLOW US ON Lens Food Drinks Beauty Health Home Garden Travel Ardor Resto Bar and Lounge Daniell's Tavern Cocktails & Dreams The Pint Room Crostini Latitude Tarami The Oriental Blossom FOLLOW US ON News NEWS India World Business Auto Events Narendra Modi signs 10 agreements with Nepal Polling begins for first phase of J&K elections Murli Deora dies of cancer Snowstorm in US Google's new service lets you block ads 'Godman' Rampal arrested, 15,000 followers freed, ... Violence erupts at Rampal's ashram in Hisar Facebook launches new app for its Groups feature FOLLOW US ON Holi Special HOLI SPECIAL Vineet Jains Holi Party 2013 Holi 2013 Holi 2012 Vineet Jains Holi Party 2012 Vineet Jains Holi Party 2011 Holi 2011 Vineet Jains Holi Party 2010 Vineet Jain's Zoom Holi Party Forever Holi songs Holi: Celebrations Across India Best of Vineet Jain's Holi Vineet Jain's Holi Party '13 - 1 Vineet Jain's Holi Party '13 - 2 Vineet Jain's Holi Party '13 - 3 Zoom Holi party FOLLOW US ON 100 Yrs of Indian Cinema Delhi Mumbai Kolkata Bangalore Hyderabad Chennai Pune Lucknow Ahmedabad Nagpur Kanpur Jaipur Goa Kerala Chandigarh Trending Now:Sean AbbottPhil HughesMannaraZidFitoorVeena MalikFergusonPKZed PlusBigg Boss 8 You are here: TOI Home » Photos » Events FOLLOW US ON: Photos TOI Zid: Promotions Bipasha, Milind @ Pinkathon Action Jackson: Song launch Tevar: Song launch World Percussion Festival held in Delhi PK: Press meet Zed Plus: Promotions Party at Illusions pub Most Popular in Events 48 Hrs Week Month All Time Arpita Khan-Aayush Sharma's wedding reception Celebs @ Karan Johar’s party Suzanne's new collection launch Zid: Promotions Veena Malik's hot photo shoot Alia @ magazine cover launch Rohit Sharma's party Richa, Boman at Namaste America Fancy Dress Competition Aaradhya's birthday party Arpita Khan-Aayush Sharma's wedding reception Suzanne's new collection launch Celebs @ Karan Johar’s party Zid: Promotions Veena Malik's hot photo shoot Rohit Sharma's party Aaradhya's birthday party Alia @ magazine cover launch Fancy Dress Competition Konkanastha: Music Launch Arpita Khan-Aayush Sharma's wedding reception Aaradhya's birthday party Atlee, Priya's wedding reception Bachchan's Diwali Party Pulkit Samrat's wedding pictures Fancy Dress Competition Gauri Khan's 'The Design Cell' party Aditya, Shraddha @ Halloween party Prithvi Theatre Festival Celebs @ Karan Johar’s party Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! Crimes committed by sportsmen Celebrity Fights: Fans Slapped Bold acts in B'wood! Australian batsman Phil Hughes is dead Hot Punjabi kudis in showbiz Is this morphed too, Veena Malik? Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs and their controversies Delhi / Delhi Traffic Police launches the Traff... Stree Spandan Glamour meets Gourmet Wednesday Highs night @ Club BW Curations: Launch party Sanjiv Sawhney's birthday party KNC’s theatre society perform Euripedes... World Percussion Festival held in Delhi Raahgiri day in delhi Sonu Nigam performs at the Klose to my ... Celebrities cheer Delhi at Half Maratho... Honouring women achievers Party-goers beat the winter blues Belly dancing steals the show Bipasha Basu, Rahul Bose at an event Vandy & Manoj's get-together party Mumbai / Raveena at an event Dino Morea @ calendar launch Celebs @ Gaurav Gupta’s store launch Karishma @ jewellery launch Murli Deora's prayer meet Celebs @ Bosco's b'day party Tina Dutta’s birthday party Imran Khan @ IMC exhibition Naseeruddin Shah releases memoir Room the Mystery: Music launch Celebs @ Shantanu Das' exhibition Manasvi @ Bruce Lee's birth anniv. cele... Action Jackson: Song launch Raghu & Rajiv's press meet Amol Palekar's painting exhibition Zed Plus: Promotions Kolkata / A perfect launch Bulgarian consulate party Party all night long Hitting the right note Khola Hawa's audio launch Celebs at a musical event Mayookh Musical event at Karigar Haat An electrifying performance Premiere: Kokhon Tomar Asbe Telephone Musical event at ICCR Trailer Launch: Ebar Shabor logo Celebs at a cafe inaguration Melbourne International Comedy Festival... Kolkata Calling's press conference Photography Exhibition at Birla Academy Musical event Stree in Kolkata Bangalore / Mareyalaare shoot press meet in Bengalu... Dance and music extravaganza at The Par... F1 enthusiasts cheer for Lewis Hamilton Divine Raaga and Ganesh Narayan perform... Love in Mandya: Press meet Luv U Aliya: Press meet A memorable ceremony Musical evening at Indiranagar Club Stage 360o 1st anniv. party The SPA's 1st anniv. party Sandalwood stars celebrate a launch at ... Dandiya night & cracker show Mirchi: Audio launch Beat diabetes in Bengaluru Khushi Khushiyagi: Audio launch Abhimanyu: Success meet Hyderabad / Stars come together for charity When Rannvijay wowed Hyderabad students Cake mixing event at Vivanta By Taj Hyderabadis at a fitness event Celebs at a fundraising event Bonding over business talk ‘Couples only’ karaoke night in Hyderab... Cake mixing ceremony in Hyderabad Starts at FNCC A princely affair Couture queens rule the ramp It’s theatre time Mix it right! Stepping out in style Art attack MTV Bollyland Chennai / Pre-Christmas bash of Tony & Guy Salon ... Gibson Through The Lens photo exhibitio... Party at Illusions pub Kappal: Audio Launch Party at 10 D in Chennai Vivek and Shokhi strike a pose at a par... All for children Ladies night out Clean & Clear Fresh Face 2014: National... Party at Small World Pub Lloyds Tea House party Spring Med Spa: Launch Farah Khan Ali's collection showcase Anegan: Audio launch Cinemaspice Awards 2014 Tifara store's collection preview Pune / Meher's new outlet launch Mirchi Queen Bee '14 A vintage dinner at Alto Vino Fresh Face auditions @ MITCON Institute... Vodafone Mirchi 3G Grand Ganpati Gammat Fresh Face auditions @ FAD Priyanka at a launch Fresh Face auditions @ MMCC Fresh Face auditions @ BMCC Priyanka @ Mugshot Lounge Hunt for the talent All for a new lifestyle Donald Trump at a dinner party in Pune Blue Frog launch party Launch of the second outlet of WTF! India Travel Awards Lucknow / Reunion bash of La Martiniere College Parikrama band performs at a club in Lu... Horse race in Lucknow IIM Lucknow's annual fest Bollywood style party Success calls for celebration Meena Bazaar annual fair IIM Lucknow's Index 2014 Surbhi Ranjan's felicitation ceremony Aman Bhatla's tribute to pianist, singe... Alumni meet at Awadh Girls College A cultural evening Artists in Residency Spice Factory's first anniversary party A pious start Hawaiian pool party in Lucknow Ahmedabad / Archer Art Gallery showcases Manu Parek... Water Festival at Adalaj ni Vav Ahmedabad street livens up with Raahgir... Amdavadis flaunt their furry friends at... A soulful renditions Art and musicians come together East India Company & Parvaaz rock Amdav... Money Back Guarantee: Promotions Kadak Badshahi: Play Korea Day celebrations in Ahmedabad Vikas Khanna in Ahmedabad EDM night Ahmedabad Blues watch football World Folk Music Festival A tribute to Manjunath A date with the stars In Focus Celebs who are just friends! Evil serial killers of all time Celebrity Fights: Fans Slapped Crimes committed by sportsmen Divas in thigh-high slit gowns Bold Bollywood Debuts! Celebs & their kids! Hot Punjabi kudis in showbiz Celebs who have been robbed Alia @ magazine cover launch Richa, Boman at Namaste America Divas in sheer ensembles They once dated! Suzanne's new collection launch Religious Celebs Hottest TV actresses Arpita Khan's wedding reception Raunchy on-stage acts! When stars meet stars Arpita Khan's wedding Funny moments on Comedy Nights Sportsmen-actresses love stories 50 Hottest South Sirens Breathtaking natural wonders Actors who never won Oscar Celebrity photoshoots Grey Goose Fly Beyond Awards Aaradhya's birthday party Arpita’s family snapped at airport SRK, Salman bless Arpita Ravi Chopra’s prayer meet Expensive weddings in the world Bizarre celebrity quotes Weird World Records 100 Hot Victoria's Secret Models Hotties in Leotard Jab 'they' met Poonam raises temperature! Fair-weather friends! Celebs with dark past Celebs & their kids! Gauri hosts a glamorous evening Tanu weds Manu 2: First look Celebrity breakdowns Tevar: First Look Co-stars turned couples Hottest Celebrity 'Selfies' Atlee, Priya's wedding reception Sunny wears a lungi! Celebs who are atheist Nagpur / 12th annual conference of IMA Festive mood goes higher Friends and festivity MIST's installation ceremony A gupshup session with close friends Doctors have a blasting time An exotic garba session Ladies Circle 50 celebrate Karva Chauth A glorious event N Kumar hosts a mahaprasad on Anant Cha... Bucket challenges sweep social media BVM school celebrates Teacher's Day Priyanka and Sumit welcome their new bo... All doctors’ do Desi meets videsi Radha-Krishna create magic Kanpur / Reunion of a college in Kanpur Shanti Dynamite trying chana zorgaram a... Agnee band on stage during the annual c... Shabana and Shubham at a Fresher’s Part... Shraddha Kapoor walks as the showstoppe... Udghosh 2014 A ladies get-together Party time! A splashing delight Deepesh Agarwal hosts party for friends This party getting hot All set to get wet Party in the city Party high on spirit Friends are fun Independence Day celebration in Kanpur Jaipur / SK Memorial Golf Tournament Parikrama perform live Diwali Milan party Cultural event in the city Aquamist's first anniversary party Click selfie for a record Interaction with Litterateur Pre-diwali party by Rishi Miglani Shuchi VC at Sindoor Khela event held i... Jade Blue store launch A theatrical weekend Honouring Rajasthan’s fashion Aakhri Mauka play in Jaipur World Tourism Day in Jaipur Kiran Bedi at FICCI FLO’s event A stimulating evening Goa / Pulkit Samrat's wedding pictures AXE boat party @ Deltin Royale Carnival party in Goa Atmaram Nadkarni's birthday party Sampada Kunkolienkar's book release Sacha Mendes pop-up fashion lunch Suraj Morajkar's birthday party in Goa An art and literary event Freands freedom party at Titos Goa state cultural awards Chef Shashikant at an event in Goa Pool party at club Sinq in Sinquerim Party at LPK water front in Nerul Cartoon Festival at Sunapranta Goa Ashwini Phaldesai's art exhibition Victor Albuquerque's party in Goa Kerala / A pious start Television artiste Raj Kalesh performs ... Magazine launch in the city Karanavar: Audio launch A starry workshop Varsham: Success party Walk of Love protest Spice Coast Marathon '14 Celebs at music launch of Ottamandaram Fashion show at Rajagiri college Colours of dance Audio launch: Angels My God movie pooja Kerala Blasters FC vs FC Goa Iyobinte Pusthakam: Audio Launch Celebs at Thilothama's pooja function Chandigarh / Fashion show at Cleopatra Fresh Face auditions @ GCE Times fresh face in Chandigarh Fresh Face auditions @ AIHM - 42 Ice Bucket Challenge goes viral Wedding goes fashionable Music all the way! Koyal Rana at Cleopatra Lounge Holi celebrations Play: Marn hi Mahanvmi Play: Main Baawri Chann Ki Apratim 2013 Sonam launches clothes collection Festember 2013 Carmel Convent's annual function INIFD's fashion show Other Cities / Nitasha Pathrod weds Kristof Roben Raahgiri Day at Shahpura Lake Ghazal evening in Indore Sandeep Batra and Payal Jaiwani's sange... Shraddha Ladies Club celebrations Annual Cattle Fair in Pushkar Movies / Hum Hai Teen Khurafaati Zid Roy: On the sets Sulemani Keeda Proper Patola Gollu Aur Pappu Wah Taj Ungli Zed Plus Titoo MBA Fuddu Sonakshi Sinha Garm Hava Liar's Dice 6-5 = 2 Money Back Guarantee Celebs / Mamta Kulkarni Sangram Singh Ali Fazal Sachiin, Boman promote Goa Nicofix Arjun Kapoor Santosh Shukla Minakkshi Kalitaa Lisa Haydon shoots for 'XN' Sachiin Joshi named as Emerging Busines... Sakshi Maggo Happy birthday Dilip Kumar Richa Chadda Aditya Roy Kapur Ranveer Singh Shraddha Kapoor Huma Qureshi Fashion / Celebrities walk for a cause Blenders Pride Fashion Tour: Delhi Celebs at JJ Valaya's fashion show Diva'ni Heritage Fashion Show BPPIFW '14: AD Singh WLCI Chimera Graduating Fashion Show 20... Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya ... Juhi Babbar walks ramp for Nisha Sagar WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 5: Rehane WIFW '15: Day 5: Roopa Pemmaraju WIFW '15: Day 5: Nida Mahmood WIFW '15: Day 5: Neeta Bhargava WIFW '15: Day 5: Joy Mitra WIFW '15: Day 5: Niket Mishra WIFW '15: Day 5: Niharika Pandey Beauty Pageants / fbb Femina Miss India 2014: Red Carpet fbb Femina Miss India 2014: Crowning Mo... fbb Femina Miss India 2014: Bikini Roun... fbb Femina Miss India 2014: Smashing Ju... fbb Femina Miss India 2014: Best Shots fbb Femina Miss India 2014: Peppy Perfo... Miss India 2014 Sub Contest: Event Pics fbb Femina Miss India 2014:Sub Contest ... fbb Femina Miss India 2014: Top 7 Natio... iNIFD Femina Miss India 2014:Top 7 Tale... Unveiling PC Jewellers Miss India 2014 ... fbb Femina Miss Fashion Icon Sub Contes... Femina Miss Iron Maiden Sub Contest Yamaha Ray Femina Miss Adventurous Sub ... fbb Femina Miss Beauty With A Purpose S... Femina Miss Talented Sub Contest THE TIMES OF INDIA Powered byINDIATIMES About us Advertise with us Terms of Use and Grievance Redressal Policy Privacy policy Feedback RSS Newsletter TOI Mobile ePaper Archives Other Times Group news sites The Economic Times | इकनॉमिक टाइम्स ઈકોનોમિક ટાઈમ્સ | Mumbai Mirror Times Now | Indiatimes नवभारत टाइम्स | महाराष्ट्र टाइम्स ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ | Lifehacker India Gizmodo India Living and entertainment Timescity | iDiva | Bollywood | Zoom Travel Destinations | Nightlife Sunny Leone Photos Networkingitimes | Dating & Chat | Email Hot on the Web Travel Guide | Poonam Pandey Photos YouTube Services Book print ads | Online shopping | Business solutions | Book domains | Web hosting Business email | Free SMS | Free email | Website design | CRM | Tenders Hotels | Matrimonial | Ringtones | Astrology | Jobs | Property | Buy car Cars in India | Deals Copyright © 2014 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service
