Australian model Mirana Kerr gained instant fame and recognition as the Victoria's Secret Angel. Apart from modeling, she has launched her own skincare products, Kora Organics and is married to Hollywood heartthrob Orlando Bloom. Indiatimes|The Times of India|The Economic Times| More More Celeb Themes Home City India World Business Tech Sports Entertainment Life & Style Women Spirituality NRI Photos Videos Bengaluru techie jumps to death from fourth floor Waiter shot dead over payment for two chappa... Heritage city status sought for Patna Nigerians take Hyderabad businessman for a B... Man gets 5-year jail term for sexual abuse o... If staff can’t keep city clean, fire them: D... Man held at Ahmedabad airport with gold wort... Woman techie assaulted, robbed in moving aut... Thane man gets death for rape of 6-year-old Operation to arrest godman Rampal cost Rs 26 crore Schoolboy stabbed to death at govt school in... Mullaperiyar dam: TN seeks Kerala's cooperat... Man can't desert wife, kids on ground of une... Bhopal gas tragedy: Toxic waste disposal sti... Some states want Maoism to continue: CRPF ch... PM Modi returns after successful Saarc meet Pakistan releases 36 Indian prisoners Amit Shah lists NDA feats to silence Congres... Let us curb welfare for migrants or risk British EU exit: UK PM Volcano in south Japan erupts, disrupting fl... Storm cuts power, lifts roofs in Australian ... Conflicting policies erode US standing in Mi... Over 100 dead in clashes in Sudan's Kordofan... Taliban kill 5 in Kabul in attacks on Britis... Venezuela says 13 dead in prison disturbance Woman’s selfie catches Bill Clinton ogling a... Syrian troops kill 30 rebels near Damascus Mauritius inks Rs 100 crore deal with HAL for Dornier aircraft Sensex, Nifty hit new highs as rate cut hope... Govt plans to cut stake in state banks, rais... Coal verdict: Govt sees $15.6bn hit on state... Success at WTO without any compromise: Govt SC asks DLF to deposit Rs 480 crore penalty Tax dept goes for friendly image makeover Infosys organizes US hackathon to attract gl... NSE cuts trading fees for select segments Mobile price war: RCom offers unlimited data at Rs 999 Asus PadFone mini review: The budget hybrid Samsung employees fear layoffs as annual res... First Impressions: Asus ZenWatch Samsung leads Indian tablet market: IDC Android 5.0 (Lollipop): 16 new features Amazon in talks to buy Jabong for $1.2 billi... Infosys organizes US hackathon to attract gl... Grocery shopping sites in India eye nationwi... Indian Super League more popular than Serie A: Organisers Chinese prodigy knocks out Advani in World S... Sindhu enters Macau Open Grand Prix Gold sem... Rafael Nadal, Andy Murray join Phillip Hughe... Young reveals Man United's faith in Louis va... ISL: NorthEast United thrash leaders Chennai... EPL: Arsenal and Liverpool seek to halt drif... Indian Super League hits one million in-stad... Sindhu, Prannoy in Macau Grand Prix Gold qua... Movie Review: 'Ungli' Review: The Hunger Games: Mockingjay Diandra and Gautam lock themselves in the ba... Spoiler: Ungli Spoiler: Horrible Bosses 2 Films releasing this weekend: November 28, 2... Is the Badlapur poster inspired by Inception... Bigg Boss 8: Highlights of this season Raveena briefs Onir to tone down lovemaking ... 'Past sex partners may decide looks of your kid' In pics: 5 Things a guy notices about you fi... Makeup tips for the busy professional Lahore author wins pan-Asian book award Recipe: Lauki ki kheer Ways to strike visual harmony in your home Post break-up romantic reads How women can get the first date right Hand and nail care 101 19 Indian students in Malaysia to be sent back home Indian gets prestigious research grant under... 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Worst animal attacks Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs caught and bowled! First pictures: Indian youth who joined ... Self-styled 'godman' Rampal produced in ... AMU rebuffs BJP, V-C writes to Smriti Ir... Burdwan terror probe widens: Bangladeshi... Mamata vs BJP war escalates Arnia: Army launches operation to flush ... FOLLOW TOI Photos Movies MOVIES Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Bhojpuri Premiere Film Festivals Movies' first look Ungli Action Jackson The Hunger Games: Mockingjay Happy Ending Zed Plus The Shaukeens Interstellar FOLLOW US ON Celebs Fashion FASHION Indian Shows Foreign Shows Indian-Models Foreign-Models-in-India Foreign-Models Designers Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya Paul Nisha Sainani’s collection preview WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 4: Wendell Rodricks WIFW '15: Day 3: Shivan & Narresh WIFW '15: Day 3: Ritu Pande WIFW '15: Day 4: Mrinalini WIFW '15: Day 3: Ashish N Soni FOLLOW US ON Beauty Pageants BEAUTY PAGEANTS Miss India Miss Diva Miss World Miss Universe Miss International Miss Earth Mr. India World World-Pageants Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Sundowner Party: Miss Diva Universe 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Mr World 2014 Miss USA 2014 Mr World 2014 - Talent Auditions Prateek Jain leaves for Mr World FOLLOW US ON Awards AWARDS TOIFA Filmfare Awards Times Regional Film Awards Golden Globe Awards IIFA Times Food Guide Nightlife Awards Academy Awards BAFTA Mirchi Music Awards Grammy IPL Awards Awards and Honours 42nd American Music Awards: Performance Grey Goose Fly Beyond Awards MTV Europe Music Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14 Positive Health Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14: Red Carpet BIG Marathi Entertainment Awards ITA Awards 2014 FOLLOW US ON Events EVENTS Delhi Mumbai Kolkata Bangalore Hyderabad Chennai Pune Lucknow Ahmedabad Nagpur Kanpur Jaipur Goa Kerala Chandigarh Zid: Promotions Bipasha, Milind @ Pinkathon Action Jackson: Song launch Tevar: Song launch World Percussion Festival held in Delhi PK: Press meet Zed Plus: Promotions Party at Illusions pub FOLLOW US ON TV TV Stars Shows Behind-the-Scenes Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revealed Tum Aise Hi Rehna: Launch KBC 7 Premiere Bigg Boss 8: Sneak Peek India's Raw Star: On the sets Maharakshak Aryan: Launch Yeh Pal Hamara Hai: Launch India's Raw Star: Launch FOLLOW US ON Sports SPORTS Cricket IPL Tennis Football Badminton Golf Hockey F1 Other Sports Basket-Ball Olympics Events Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerl... Srikanth, Saina clinch titles at China Open India beat Sri Lanka, win series 5-0 Rayudu's ton sinks Sri Lanka Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Tendulkar: Chappell wanted him as India captain Force India's Perez handed seven place grid penalt... Rahane, Dhawan crush Sri Lanka FOLLOW US ON Gadgets GADGETS Celebs-and-Tech Computers Tablets Phones Cameras Accessories Appliances Services News Events Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vodafone Skype to block local voice calls Top Mobile phone makers in India Twitter terms you must know In Pics: Apple iPhone's evolution FOLLOW US ON Lens Food Drinks Beauty Health Home Garden Travel Ardor Resto Bar and Lounge Daniell's Tavern Cocktails & Dreams The Pint Room Crostini Latitude Tarami The Oriental Blossom FOLLOW US ON News NEWS India World Business Auto Events Narendra Modi signs 10 agreements with Nepal Polling begins for first phase of J&K elections Murli Deora dies of cancer Snowstorm in US Google's new service lets you block ads 'Godman' Rampal arrested, 15,000 followers freed, ... Violence erupts at Rampal's ashram in Hisar Facebook launches new app for its Groups feature FOLLOW US ON Holi Special HOLI SPECIAL Vineet Jains Holi Party 2013 Holi 2013 Holi 2012 Vineet Jains Holi Party 2012 Vineet Jains Holi Party 2011 Holi 2011 Vineet Jains Holi Party 2010 Vineet Jain's Zoom Holi Party Forever Holi songs Holi: Celebrations Across India Best of Vineet Jain's Holi Vineet Jain's Holi Party '13 - 1 Vineet Jain's Holi Party '13 - 2 Vineet Jain's Holi Party '13 - 3 Zoom Holi party FOLLOW US ON 100 Yrs of Indian Cinema Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Celeb Themes Celebrity Morphs Sports Music Royalty Trending Now:Sean AbbottPhil HughesMannaraZidFitoorVeena MalikFergusonPKZed PlusBigg Boss 8 You are here: TOI Home » Photos » Celebs » Celeb Themes FOLLOW US ON: Photos TOI Mail This Photo 100 Hot Victoria's Secret Models 01 Miranda Kerr: Australian model Mirana Kerr gained instant fame and recognition as the Victoria's Secret Angel. Apart from modeling, she has launched her own skincare products, Kora Organics and is married to Hollywood heartthrob Orlando Bloom.  See more of : Miranda Kerr /celebs/celeb-themes/100-hot-victorias-secret-models/eventshow/21914317.cms 01 Miranda Kerr: Australian model Mirana Kerr gained instant fame and recognition as the Victoria's Secret Angel. Apart from modeling, she has launched her own skincare products, Kora Organics and is married to Hollywood heartthrob Orlando Bloom. (Reuters) See more of : Miranda Kerr /celebs/celeb-themes/100-hot-victorias-secret-models/eventshow/21914305.cms 02 Candice Swanepoel: In 2012, South African model Candice Swanepoel came in tenth on the Forbes top-earning models list. She was featured in FHM's annual 100 Sexiest Woman In The World in 2010 and 2011 and also made it in Maxim's Hot 100 list in 2012. (Reuters) See more of : Candice Swanepoel /celebs/celeb-themes/100-hot-victorias-secret-models/eventshow/21914292.cms 03 Karolina Kurkova: Czech model, Karolina Kurkova is one of the world's top-earning models. She has been praised by fashion photographer Mario Testino and Vogue editor Anna Wintour as the next big thing on ramp. (Getty Images) See more of : Karolina Kurkova /celebs/celeb-themes/100-hot-victorias-secret-models/eventshow/21914236.cms 04 Adriana Lima: Brazilian model turned actress Adriana Lima has been Victoria's Secret Angel since 2000. In 2012, she came fourth on the Forbes top-earning models list.  (Reuters) See more of : Adriana Lima /celebs/celeb-themes/100-hot-victorias-secret-models/eventshow/21914227.cms 05 Rosie Huntington-Whiteley: English model turned actress Rosie Huntington-Whiteley is best known Victoria's Secret and Burberry.   See more of : Rosie Huntington-Whiteley /celebs/celeb-themes/100-hot-victorias-secret-models/eventshow/21914213.cms 06 Julia Stegner: From 2005 to 2011, German model Julia Stegner has made quite a number of appearances in Victoria's Secret fashion shows. (Reuters) See more of : Julia Stegner /celebs/celeb-themes/100-hot-victorias-secret-models/eventshow/21914197.cms 07 Magdalena Wrobel: Magdalena Wrobel is best known as the former spokesmodel for Wonderbra's Three Degrees of Wonder and Victoria's Secret model. She was ranked forty-seven in Maxim's Hot 100 Women of 2001.  See more of : Magdalena Wrobel /celebs/celeb-themes/100-hot-victorias-secret-models/eventshow/21914185.cms 08 Katsia Damankova: Belarusian model Katsia Damankova is best known as Victoria's Secret model. (Reuters) See more of : Katsia Damankova /celebs/celeb-themes/100-hot-victorias-secret-models/eventshow/21914141.cms 09 Lujan Fernandez: Former Argentine model Lujan Fernandez is best known for Sports Illustrated Swimsuit Issue and Victoria's Secret catalogue.  See more of : Lujan Fernandez /celebs/celeb-themes/100-hot-victorias-secret-models/eventshow/21914117.cms 10 Maryna Linchuk: Belarusian fashion model Maryna Linchuk has walked the ramp for umpteen Victoria's Secret fashion shows. (Reuters) See more of : Maryna Linchuk 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 /pgpagination.cms?msid=21913649&curpg=1 Featured today in Celebs Celebs' personal album Draped beauties Look-alike Celebs Betrayals in Bollywood Celebrity Bad Girls Featured today in Celeb Themes Celebrity Fights: Fans Sl... Crimes committed by sport... Evil serial killers of al... Celebs who are just frien... Religious Celebs Celebs accused of shoplif... More Miranda Kerr Photos Featured today in Photogallery 100 Hot Victoria's Secret... Evil serial killers of al... Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Fa... /pgrelatedgallery.cms?query=Miranda-Kerr Most Popular in Photogallery 48 Hrs Week Month All Time Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! Celebs and their controversies Crimes committed by sportsmen They once dated! Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs & their kids! 50 Hottest South Sirens Is this morphed too, Veena Malik? Bold acts in B'wood! Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! They once dated! Celebs and their controversies Crimes committed by sportsmen 42nd American Music Awards: Red Carpet Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs & their kids! Bold acts in B'wood! 50 Hottest South Sirens Arpita Khan's wedding Movies' first look Celebs' 'Twitpics' Bold acts in B'wood! Arpita Khan-Aayush Sharma's wedding reception Horribly funny pics of animals Katrina Kaif's Portfolio Pics Bigg Boss 8: Sneak Peek Divas in sheer ensembles Indian-origin hotties in the West Celebs' 'Twitpics' Celebs' oops moment! Bold acts in B'wood! Movies' first look Celebrity photoshoots Celebrity FB Pics Katrina Kaif's Portfolio Pics Porn stars who went mainstream Celebs caught braless Celebs' hush-hush weddings Most Popular in Celebs / Arpita Khan's wedding Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! They once dated! 50 Hottest South Sirens Celebrity FB Pics Sportsmen-actresses love stories Stars with adopted kids Celebs and their controversies Hottest TV actresses Katrina Kaif's Portfolio Pics Indian-origin hotties in the West Breathtaking natural wonders Expensive weddings in the world Celebs' 'Twitpics' Highest paid TV actors Most Popular in Celeb Themes / Highest paid TV actors Expensive weddings in the world Breathtaking natural wonders Celebs' hush-hush weddings Indian-origin hotties in the West Celebs' 'Twitpics' Hottest TV actresses Celebs and their controversies Stars with adopted kids Sportsmen-actresses love stories Celebrity FB Pics 50 Hottest South Sirens Bold Bollywood Debuts! They once dated! Divas in sheer ensembles Arpita Khan's wedding Featured today in Photogallery 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Families Phil Hughes is dead Celebs who are just friends! Tags Miranda Kerr THE TIMES OF INDIA Powered byINDIATIMES About us Advertise with us Terms of Use and Grievance Redressal Policy Privacy policy Feedback RSS Newsletter TOI Mobile ePaper Archives Other Times Group news sites The Economic Times | इकनॉमिक टाइम्स ઈકોનોમિક ટાઈમ્સ | Mumbai Mirror Times Now | Indiatimes नवभारत टाइम्स | महाराष्ट्र टाइम्स ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ | Lifehacker India Gizmodo India Living and entertainment Timescity | iDiva | Bollywood | Zoom Travel Destinations | Nightlife Sunny Leone Photos Networkingitimes | Dating & Chat | Email Hot on the Web Travel Guide | Poonam Pandey Photos YouTube Services Book print ads | Online shopping | Business solutions | Book domains | Web hosting Business email | Free SMS | Free email | Website design | CRM | Tenders Hotels | Matrimonial | Ringtones | Astrology | Jobs | Property | Buy car Cars in India | Deals Copyright © 2014 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service
