Sportsmen-actresses love stories- The Times of India Photogallery Indiatimes|The Times of India|The Economic Times| More More Celeb Themes Home City India World Business Tech Sports Entertainment Life & Style Women Spirituality NRI Photos Videos Bengaluru techie jumps to death from fourth floor Waiter shot dead over payment for two chappa... Heritage city status sought for Patna Nigerians take Hyderabad businessman for a B... Man gets 5-year jail term for sexual abuse o... If staff can’t keep city clean, fire them: D... Man held at Ahmedabad airport with gold wort... Woman techie assaulted, robbed in moving aut... Thane man gets death for rape of 6-year-old Operation to arrest godman Rampal cost Rs 26 crore Schoolboy stabbed to death at govt school in... Mullaperiyar dam: TN seeks Kerala's cooperat... Man can't desert wife, kids on ground of une... Bhopal gas tragedy: Toxic waste disposal sti... Some states want Maoism to continue: CRPF ch... PM Modi returns after successful Saarc meet Pakistan releases 36 Indian prisoners Amit Shah lists NDA feats to silence Congres... Let us curb welfare for migrants or risk British EU exit: UK PM Volcano in south Japan erupts, disrupting fl... Storm cuts power, lifts roofs in Australian ... Conflicting policies erode US standing in Mi... Over 100 dead in clashes in Sudan's Kordofan... Taliban kill 5 in Kabul in attacks on Britis... Venezuela says 13 dead in prison disturbance Woman’s selfie catches Bill Clinton ogling a... Syrian troops kill 30 rebels near Damascus Mauritius inks Rs 100 crore deal with HAL for Dornier aircraft Rupee falls to nine-month low of 62.03 vs do... Sensex, Nifty hit new highs as rate cut hope... Govt plans to cut stake in state banks, rais... Coal verdict: Govt sees $15.6bn hit on state... Success at WTO without any compromise: Govt SC asks DLF to deposit Rs 480 crore penalty Tax dept goes for friendly image makeover Infosys organizes US hackathon to attract gl... Mobile price war: RCom offers unlimited data at Rs 999 Apple iPad Air 2, iPad mini 3 launched in In... Samsung employees fear layoffs as annual res... Android 5.0 (Lollipop): 16 new features Cyanogen dumps OnePlus in India, ties up wit... First Impressions: Asus ZenWatch Samsung leads Indian tablet market: IDC Tablet sales in India post record growth in ... Infosys organizes US hackathon to attract gl... ISL Live Blog: Delhi Dynamos FC vs Mumbai City FC Chinese prodigy knocks out Advani in World S... Sindhu enters Macau Open Grand Prix Gold sem... Indian Super League more popular than Serie ... Rafael Nadal, Andy Murray join Phillip Hughe... Young reveals Man United's faith in Louis va... ISL: NorthEast United thrash leaders Chennai... EPL: Arsenal and Liverpool seek to halt drif... Indian Super League hits one million in-stad... Movie Review: 'Ungli' Review: The Hunger Games: Mockingjay Diandra and Gautam lock themselves in the ba... Spoiler: Ungli Films releasing this weekend: November 28, 2... Is the Badlapur poster inspired by Inception... Bigg Boss 8: Highlights of this season Raveena briefs Onir to tone down lovemaking ... Spoiler: Penguins of Madagascar 'Past sex partners may decide looks of your kid' In pics: 5 Things a guy notices about you fi... Makeup tips for the busy professional Lahore author wins pan-Asian book award Recipe: Lauki ki kheer Ways to strike visual harmony in your home Post break-up romantic reads How women can get the first date right Hand and nail care 101 19 Indian students in Malaysia to be sent back home Indian gets prestigious research grant under... 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Worst animal attacks Sportsmen-actresses love stories Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek First pictures: Indian youth who joined ... Self-styled 'godman' Rampal produced in ... AMU rebuffs BJP, V-C writes to Smriti Ir... Burdwan terror probe widens: Bangladeshi... Mamata vs BJP war escalates Arnia: Army launches operation to flush ... FOLLOW TOI Photos Movies MOVIES Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Bhojpuri Premiere Film Festivals Movies' first look Ungli Action Jackson The Hunger Games: Mockingjay Happy Ending Zed Plus The Shaukeens Interstellar FOLLOW US ON Celebs Fashion FASHION Indian Shows Foreign Shows Indian-Models Foreign-Models-in-India Foreign-Models Designers Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya Paul Nisha Sainani’s collection preview WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 4: Wendell Rodricks WIFW '15: Day 3: Shivan & Narresh WIFW '15: Day 3: Ritu Pande WIFW '15: Day 4: Mrinalini WIFW '15: Day 3: Ashish N Soni FOLLOW US ON Beauty Pageants BEAUTY PAGEANTS Miss India Miss Diva Miss World Miss Universe Miss International Miss Earth Mr. India World World-Pageants Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Sundowner Party: Miss Diva Universe 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Mr World 2014 Miss USA 2014 Mr World 2014 - Talent Auditions Prateek Jain leaves for Mr World FOLLOW US ON Awards AWARDS TOIFA Filmfare Awards Times Regional Film Awards Golden Globe Awards IIFA Times Food Guide Nightlife Awards Academy Awards BAFTA Mirchi Music Awards Grammy IPL Awards Awards and Honours 42nd American Music Awards: Performance Grey Goose Fly Beyond Awards MTV Europe Music Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14 Positive Health Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14: Red Carpet BIG Marathi Entertainment Awards ITA Awards 2014 FOLLOW US ON Events EVENTS Delhi Mumbai Kolkata Bangalore Hyderabad Chennai Pune Lucknow Ahmedabad Nagpur Kanpur Jaipur Goa Kerala Chandigarh Zid: Promotions Bipasha, Milind @ Pinkathon Action Jackson: Song launch Tevar: Song launch World Percussion Festival held in Delhi PK: Press meet Zed Plus: Promotions Party at Illusions pub FOLLOW US ON TV TV Stars Shows Behind-the-Scenes Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revealed Tum Aise Hi Rehna: Launch KBC 7 Premiere Bigg Boss 8: Sneak Peek India's Raw Star: On the sets Maharakshak Aryan: Launch Yeh Pal Hamara Hai: Launch India's Raw Star: Launch FOLLOW US ON Sports SPORTS Cricket IPL Tennis Football Badminton Golf Hockey F1 Other Sports Basket-Ball Olympics Events Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerl... Srikanth, Saina clinch titles at China Open India beat Sri Lanka, win series 5-0 Rayudu's ton sinks Sri Lanka Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Tendulkar: Chappell wanted him as India captain Force India's Perez handed seven place grid penalt... Rahane, Dhawan crush Sri Lanka FOLLOW US ON Gadgets GADGETS Celebs-and-Tech Computers Tablets Phones Cameras Accessories Appliances Services News Events Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vodafone Skype to block local voice calls Top Mobile phone makers in India Twitter terms you must know In Pics: Apple iPhone's evolution FOLLOW US ON Lens Food Drinks Beauty Health Home Garden Travel Ardor Resto Bar and Lounge Daniell's Tavern Cocktails & Dreams The Pint Room Crostini Latitude Tarami The Oriental Blossom FOLLOW US ON News NEWS India World Business Auto Events Narendra Modi signs 10 agreements with Nepal Polling begins for first phase of J&K elections Murli Deora dies of cancer Snowstorm in US Google's new service lets you block ads 'Godman' Rampal arrested, 15,000 followers freed, ... Violence erupts at Rampal's ashram in Hisar Facebook launches new app for its Groups feature FOLLOW US ON Holi Special HOLI SPECIAL Vineet Jains Holi Party 2013 Holi 2013 Holi 2012 Vineet Jains Holi Party 2012 Vineet Jains Holi Party 2011 Holi 2011 Vineet Jains Holi Party 2010 Vineet Jain's Zoom Holi Party Forever Holi songs Holi: Celebrations Across India Best of Vineet Jain's Holi Vineet Jain's Holi Party '13 - 1 Vineet Jain's Holi Party '13 - 2 Vineet Jain's Holi Party '13 - 3 Zoom Holi party FOLLOW US ON 100 Yrs of Indian Cinema Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Celeb Themes Celebrity Morphs Sports Music Royalty Trending Now:Sean AbbottPhil HughesMannaraZidFitoorVeena MalikFergusonPKZed PlusBigg Boss 8 You are here: TOI Home » Photos » Celebs » Celeb Themes FOLLOW US ON: Photos TOI Mail This Photo Sportsmen-actresses love stories 01 Despite being in denial about their relationship, Virat Kohli and Anushka Sharma have been spotted together a lot of times of late. The rumours of them getting engaged are also doing rounds. This is not the first time a sportsmen has fallen in love with an actress. here's a slide on actresses-sportsmen love stories:  See more of : Virat Kohli, Anushka Sharma /celebs/celeb-themes/sportsmen-actresses-love-stories/eventshow/45214029.cms 01 Despite being in denial about their relationship, Virat Kohli and Anushka Sharma have been spotted together a lot of times of late. The rumours of them getting engaged are also doing rounds. This is not the first time a sportsmen has fallen in love with an actress. here's a slide on actresses-sportsmen love stories:  See more of : Virat Kohli, Anushka Sharma /celebs/celeb-themes/sportsmen-actresses-love-stories/eventshow/45213994.cms 02 After her relationships with Kelly Dorjee and Dino Morea, actress Lara Dutta found true love and got married to tennis star Mahesh Bhupathi. The much in love Lara-Mahesh's wedding took place in 'Catholic Style' at a private ceremony in Goa on February 19, 2011. (BCCL) See more of : Mahesh Bhupathi, Lara Dutta /celebs/celeb-themes/sportsmen-actresses-love-stories/eventshow/45214002.cms 03 Cricketer Mansoor Ali Khan Pataudi met Sharmila Tagore through a common friend and immediately fell in love with her. Pataudi pursued her for four years before she said yes. They both tied the knot on 27th December 1969.  See more of : Sharmila Tagore, Mansoor Ali Khan Pataudi /celebs/celeb-themes/sportsmen-actresses-love-stories/Actress-athlete-love-stories/eventshow/45213998.cms 04 Actress Payal Rohatgi and Wrestler Sangram Singh met on the sets of a reality show in 2011, and love blossomed soon. The couple took their relationship ahead recently by getting engaged. (BCCL) See more of : Sangram Singh, Payal Rohatgi /celebs/celeb-themes/sportsmen-actresses-love-stories/Actress-athlete-love-stories/eventshow/45213995.cms 05 Indian tennis ace Leander Paes had a long relationship with actress Mahima Choudhary, However, they could not take their relationship ahead and the couple parted ways. In a letter to TOI, Mahima claimed that her relationship with tennis star Leander Paes ended because of another woman.  See more of : Mahima choudhary, Leander Paes /celebs/celeb-themes/sportsmen-actresses-love-stories/Actress-athlete-love-stories/eventshow/45213992.cms 06 Zaheer Khan and Isha Sharvani first met in 2005, and ever since, this is one love story that has never ceased to fuel speculation. It was recently reported that the two have parted ways. (BCCL) See more of : Zaheer Khan, Isha Sharvani /celebs/celeb-themes/sportsmen-actresses-love-stories/Actress-athlete-love-stories/eventshow/45213991.cms 07 Chitrangada Singh tied the knot with golfer Jyoti Randhawa in 2001. Two years later, Chitrangada decided to try her luck in Bollywood and made her debut with Sudhir Mishra's film Hazaaron Khwaishein Aisi in 2003. Slowly but surely, the distance began to grew between the couple and the relationship went from bad to worse. The celebrity couple recently parted ways mutually.  See more of : Jyoti Randhawa, Chitrangada Singh /celebs/celeb-themes/sportsmen-actresses-love-stories/Actress-athlete-love-stories/eventshow/45214005.cms 08 The Chashme Baddoor actress Taapsee Pannu is reportedly dating Danish badminton player Mathias Boe. The couple met at the inaugural Indian Badminton League in 2013.  See more of : Taapsee Pannu, Mathias Boe /celebs/celeb-themes/sportsmen-actresses-love-stories/Actress-athlete-love-stories/eventshow/45213988.cms 09 Bollywood actress Amrita Arora was in a relationship with cricketer Usman Afzal for almost four years. However, things didn't turn out well and the couple parted ways.  See more of : usman afzal, Amrita Arora /celebs/celeb-themes/sportsmen-actresses-love-stories/Actress-athlete-love-stories/eventshow/45214004.cms 10 Sushmita Sen and Wasim Akram developed more than a friendship on the sets of 'Aik Khiladi Aik Haseena' in 2008. There were rumours of them even getting married but it never happened. Wasim is now happily married with Shaniera Thompson.  See more of : wasim akram, Sushmita Sen 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 /pgpagination.cms?msid=45213427&curpg=1 Featured today in Celebs Celebs' personal album Draped beauties Look-alike Celebs Betrayals in Bollywood Celebrity Bad Girls Featured today in Celeb Themes Celebrity Fights: Fans Sl... Crimes committed by sport... Evil serial killers of al... Celebs who are just frien... Religious Celebs Celebs accused of shoplif... More Virat Kohli Photos More Anushka Sharma Photos Featured today in Photogallery 100 Hot Victoria's Secret... Evil serial killers of al... Make-up makeovers! Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Fa... Phil Hughes is dead /pgrelatedgallery.cms?query=Virat-Kohli,Anushka-Sharma Most Popular in Photogallery 48 Hrs Week Month All Time Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! Celebs and their controversies Crimes committed by sportsmen They once dated! Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs & their kids! 50 Hottest South Sirens Is this morphed too, Veena Malik? Bold acts in B'wood! Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! They once dated! Celebs and their controversies Crimes committed by sportsmen 42nd American Music Awards: Red Carpet Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs & their kids! Bold acts in B'wood! 50 Hottest South Sirens Arpita Khan's wedding Movies' first look Celebs' 'Twitpics' Bold acts in B'wood! Arpita Khan-Aayush Sharma's wedding reception Horribly funny pics of animals Katrina Kaif's Portfolio Pics Bigg Boss 8: Sneak Peek Divas in sheer ensembles Indian-origin hotties in the West Celebs' 'Twitpics' Celebs' oops moment! Bold acts in B'wood! Movies' first look Celebrity photoshoots Celebrity FB Pics Katrina Kaif's Portfolio Pics Porn stars who went mainstream Celebs caught braless Celebs' hush-hush weddings Most Popular in Celebs / Arpita Khan's wedding Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! They once dated! 50 Hottest South Sirens Celebrity FB Pics Sportsmen-actresses love stories Stars with adopted kids Celebs and their controversies Hottest TV actresses Katrina Kaif's Portfolio Pics Indian-origin hotties in the West Breathtaking natural wonders Expensive weddings in the world Celebs' 'Twitpics' Highest paid TV actors Most Popular in Celeb Themes / Highest paid TV actors Expensive weddings in the world Breathtaking natural wonders Celebs' hush-hush weddings Indian-origin hotties in the West Celebs' 'Twitpics' Hottest TV actresses Celebs and their controversies Stars with adopted kids Sportsmen-actresses love stories Celebrity FB Pics 50 Hottest South Sirens Bold Bollywood Debuts! They once dated! Divas in sheer ensembles Arpita Khan's wedding Featured today in Photogallery 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Families Phil Hughes is dead Celebs who are just friends! Tags Virat Kohli Anushka Sharma THE TIMES OF INDIA Powered byINDIATIMES About us Advertise with us Terms of Use and Grievance Redressal Policy Privacy policy Feedback RSS Newsletter TOI Mobile ePaper Archives Other Times Group news sites The Economic Times | इकनॉमिक टाइम्स ઈકોનોમિક ટાઈમ્સ | Mumbai Mirror Times Now | Indiatimes नवभारत टाइम्स | महाराष्ट्र टाइम्स ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ | Lifehacker India Gizmodo India Living and entertainment Timescity | iDiva | Bollywood | Zoom Travel Destinations | Nightlife Sunny Leone Photos Networkingitimes | Dating & Chat | Email Hot on the Web Travel Guide | Poonam Pandey Photos YouTube Services Book print ads | Online shopping | Business solutions | Book domains | Web hosting Business email | Free SMS | Free email | Website design | CRM | Tenders Hotels | Matrimonial | Ringtones | Astrology | Jobs | Property | Buy car Cars in India | Deals Copyright © 2014 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service
