Hrithik Roshan and Suzanne's sons Hrehaan and Hridhaan clicked during happier times when their parents were together. Indiatimes|The Times of India|The Economic Times| More More Celeb Themes Home City India World Business Tech Sports Entertainment Life & Style Women Spirituality NRI Photos Videos Bengaluru techie jumps to death from fourth floor Waiter shot dead over payment for two chappa... Heritage city status sought for Patna Nigerians take Hyderabad businessman for a B... Man gets 5-year jail term for sexual abuse o... If staff can’t keep city clean, fire them: D... Man held at Ahmedabad airport with gold wort... Woman techie assaulted, robbed in moving aut... Thane man gets death for rape of 6-year-old J&K: Arnia encounter over, 5 civilians among 12 dead Air Force chief unveils new pilot selection ... Operation to arrest godman Rampal cost Rs 26... Schoolboy stabbed to death at govt school in... Mullaperiyar dam: TN seeks Kerala's cooperat... Man can't desert wife, kids on ground of une... Bhopal gas tragedy: Toxic waste disposal sti... Some states want Maoism to continue: CRPF ch... PM Modi returns after successful Saarc meet Let us curb welfare for migrants or risk British EU exit: UK PM Volcano in south Japan erupts, disrupting fl... Storm cuts power, lifts roofs in Australian ... Conflicting policies erode US standing in Mi... Over 100 dead in clashes in Sudan's Kordofan... Taliban kill 5 in Kabul in attacks on Britis... Venezuela says 13 dead in prison disturbance Woman’s selfie catches Bill Clinton ogling a... Syrian troops kill 30 rebels near Damascus Public sector banks to get autonomy on appointment of auditors Kotak Mahindra-PineBridge mutual funds deal ... Mauritius inks Rs 100 crore deal with HAL fo... Grupo Nutresa buys Colombia's biggest fast f... Jet Airways shares zoom 20% Rupee falls to nine-month low of 62.03 vs do... Sensex, Nifty hit new highs as rate cut hope... Govt plans to cut stake in state banks, rais... Coal verdict: Govt sees $15.6bn hit on state... Mobile price war: RCom offers unlimited data at Rs 999 Apple iPad Air 2, iPad mini 3 launched in In... Samsung employees fear layoffs as annual res... Android 5.0 (Lollipop): 16 new features Cyanogen dumps OnePlus in India, ties up wit... First Impressions: Asus ZenWatch Samsung leads Indian tablet market: IDC Tablet sales in India post record growth in ... Infosys organizes US hackathon to attract gl... ISL Live Blog: Delhi Dynamos FC vs Mumbai City FC Chinese prodigy knocks out Advani in World S... Sindhu enters Macau Open Grand Prix Gold sem... ISL more popular than Italy's Serie A: Organ... Rafael Nadal, Andy Murray join Phillip Hughe... Young reveals Man United's faith in Louis va... ISL: NorthEast United thrash leaders Chennai... EPL: Arsenal and Liverpool seek to halt drif... Indian Super League hits one million in-stad... Movie Review: 'Ungli' Review: The Hunger Games: Mockingjay Diandra and Gautam lock themselves in the ba... Spoiler: Ungli Films releasing this weekend: November 28, 2... Is the Badlapur poster inspired by Inception... Bigg Boss 8: Highlights of this season Raveena briefs Onir to tone down lovemaking ... Spoiler: Penguins of Madagascar 'Past sex partners may decide looks of your kid' In pics: 5 Things a guy notices about you fi... Makeup tips for the busy professional Lahore author wins pan-Asian book award Recipe: Lauki ki kheer Ways to strike visual harmony in your home Post break-up romantic reads How women can get the first date right Hand and nail care 101 19 Indian students in Malaysia to be sent back home Indian gets prestigious research grant under... 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Worst animal attacks Sportsmen-actresses love stories Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek First pictures: Indian youth who joined ... Self-styled 'godman' Rampal produced in ... AMU rebuffs BJP, V-C writes to Smriti Ir... Burdwan terror probe widens: Bangladeshi... Mamata vs BJP war escalates Arnia: Army launches operation to flush ... FOLLOW TOI Photos Movies MOVIES Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Bhojpuri Premiere Film Festivals Movies' first look Ungli Action Jackson The Hunger Games: Mockingjay Happy Ending Zed Plus The Shaukeens Interstellar FOLLOW US ON Celebs Fashion FASHION Indian Shows Foreign Shows Indian-Models Foreign-Models-in-India Foreign-Models Designers Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya Paul Nisha Sainani’s collection preview WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 4: Wendell Rodricks WIFW '15: Day 3: Shivan & Narresh WIFW '15: Day 3: Ritu Pande WIFW '15: Day 4: Mrinalini WIFW '15: Day 3: Ashish N Soni FOLLOW US ON Beauty Pageants BEAUTY PAGEANTS Miss India Miss Diva Miss World Miss Universe Miss International Miss Earth Mr. India World World-Pageants Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Sundowner Party: Miss Diva Universe 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Mr World 2014 Miss USA 2014 Mr World 2014 - Talent Auditions Prateek Jain leaves for Mr World FOLLOW US ON Awards AWARDS TOIFA Filmfare Awards Times Regional Film Awards Golden Globe Awards IIFA Times Food Guide Nightlife Awards Academy Awards BAFTA Mirchi Music Awards Grammy IPL Awards Awards and Honours 42nd American Music Awards: Performance Grey Goose Fly Beyond Awards MTV Europe Music Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14 Positive Health Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14: Red Carpet BIG Marathi Entertainment Awards ITA Awards 2014 FOLLOW US ON Events EVENTS Delhi Mumbai Kolkata Bangalore Hyderabad Chennai Pune Lucknow Ahmedabad Nagpur Kanpur Jaipur Goa Kerala Chandigarh Zid: Promotions Bipasha, Milind @ Pinkathon Action Jackson: Song launch Tevar: Song launch World Percussion Festival held in Delhi PK: Press meet Zed Plus: Promotions Party at Illusions pub FOLLOW US ON TV TV Stars Shows Behind-the-Scenes Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revealed Tum Aise Hi Rehna: Launch KBC 7 Premiere Bigg Boss 8: Sneak Peek India's Raw Star: On the sets Maharakshak Aryan: Launch Yeh Pal Hamara Hai: Launch India's Raw Star: Launch FOLLOW US ON Sports SPORTS Cricket IPL Tennis Football Badminton Golf Hockey F1 Other Sports Basket-Ball Olympics Events Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerl... Srikanth, Saina clinch titles at China Open India beat Sri Lanka, win series 5-0 Rayudu's ton sinks Sri Lanka Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Tendulkar: Chappell wanted him as India captain Force India's Perez handed seven place grid penalt... Rahane, Dhawan crush Sri Lanka FOLLOW US ON Gadgets GADGETS Celebs-and-Tech Computers Tablets Phones Cameras Accessories Appliances Services News Events Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vodafone Skype to block local voice calls Top Mobile phone makers in India Twitter terms you must know In Pics: Apple iPhone's evolution FOLLOW US ON Lens Food Drinks Beauty Health Home Garden Travel Ardor Resto Bar and Lounge Daniell's Tavern Cocktails & Dreams The Pint Room Crostini Latitude Tarami The Oriental Blossom FOLLOW US ON News NEWS India World Business Auto Events Narendra Modi signs 10 agreements with Nepal Polling begins for first phase of J&K elections Murli Deora dies of cancer Snowstorm in US Google's new service lets you block ads 'Godman' Rampal arrested, 15,000 followers freed, ... Violence erupts at Rampal's ashram in Hisar Facebook launches new app for its Groups feature FOLLOW US ON Holi Special HOLI SPECIAL Vineet Jains Holi Party 2013 Holi 2013 Holi 2012 Vineet Jains Holi Party 2012 Vineet Jains Holi Party 2011 Holi 2011 Vineet Jains Holi Party 2010 Vineet Jain's Zoom Holi Party Forever Holi songs Holi: Celebrations Across India Best of Vineet Jain's Holi Vineet Jain's Holi Party '13 - 1 Vineet Jain's Holi Party '13 - 2 Vineet Jain's Holi Party '13 - 3 Zoom Holi party FOLLOW US ON 100 Yrs of Indian Cinema Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Celeb Themes Celebrity Morphs Sports Music Royalty Trending Now:Sean AbbottPhil HughesMannaraZidFitoorVeena MalikFergusonPKZed PlusBigg Boss 8 You are here: TOI Home » Photos » Celebs » Celeb Themes FOLLOW US ON: Photos TOI Mail This Photo Celeb Kids from Broken Families 01 Hrithik Roshan and Suzanne's sons Hrehaan and Hridhaan clicked during happier times when their parents were together.  See more of : Hridhaan, Hrehaan /celebs/celeb-themes/celeb-kids-from-broken-families/eventshow/38204832.cms 01 Hrithik Roshan and Suzanne's sons Hrehaan and Hridhaan clicked during happier times when their parents were together.  See more of : Hridhaan, Hrehaan /celebs/celeb-themes/celeb-kids-from-broken-families/eventshow/38204694.cms 02 Leander Paes-Rhea Pillai's eight-year-old daughter Aiyana had to take the toll of her parents separation.  See more of : Aiyana /celebs/celeb-themes/celeb-kids-from-broken-families/eventshow/38204809.cms 03 Karisma's kids Samaira and Kiaan Raj live with her after she decided to split with her husband Sanjay Kapur.  See more of : Samaira, Kiaan Raj /celebs/celeb-themes/celeb-kids-from-broken-families/eventshow/38204725.cms 04 Zorawar - son of Chitrangda Singh and golfer Jyoti Singh Randhawa clicked in happeir times when his parents were together.  See more of : Zorawar /celebs/celeb-themes/celeb-kids-from-broken-families/eventshow/38204821.cms 05 Sara and Ibrahim - kids of Saif Ali Khan and Amrita Singh also had to deal with the separation of their parents.  See more of : Sara, ibrahim /celebs/celeb-themes/celeb-kids-from-broken-families/eventshow/38204794.cms 06 Junaid and Ira Khan are kids of B'woods biggest star Aamir Khan and post the actor's separation with Reena Dutt, the kids stay with their mom, but they also very cordial to Kiran Rao.  See more of : Junaid, Ira Khan /celebs/celeb-themes/celeb-kids-from-broken-families/eventshow/38204790.cms 07 Bollywood producer Boney Kapoor and his ex-wife Mona Shourie's children, Arjun and Anshula, have witnessed their parents' separation.  See more of : Arjun, Anshula /celebs/celeb-themes/celeb-kids-from-broken-families/eventshow/38204778.cms 08 Sanjay and the late Richa's daughter Trishala has also battled a case of broken home and but she has managed to cope up.  See more of : trishala /celebs/celeb-themes/celeb-kids-from-broken-families/eventshow/38204769.cms 09 Prateik's mother late Smita Patil died due to complications in child birth after he was born. He once said said that he had a strained relationship with his father Raj Babbar while growing up, as he was "always busy with his other family", but stated that he had later reconciled with him.  See more of : Prateik /celebs/celeb-themes/celeb-kids-from-broken-families/eventshow/38204758.cms 10 Aalia is the daughter of Pooja Bedi and Guetta Ebrahim Furniturewalla. Aalia too had to face a case of broken home in a such a small age.  See more of : Aalia 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 /pgpagination.cms?msid=38204627&curpg=1 Featured today in Celebs Celebs' personal album Draped beauties Look-alike Celebs Betrayals in Bollywood Celebrity Bad Girls Featured today in Celeb Themes Celebrity Fights: Fans Sl... Crimes committed by sport... Evil serial killers of al... Celebs who are just frien... Religious Celebs Celebs accused of shoplif... More Hridhaan Photos More Hrehaan Photos Featured today in Photogallery 100 Hot Victoria's Secret... Evil serial killers of al... Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Fa... /pgrelatedgallery.cms?query=Hridhaan,Hrehaan Most Popular in Photogallery 48 Hrs Week Month All Time Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! Celebs and their controversies Crimes committed by sportsmen They once dated! Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs & their kids! 50 Hottest South Sirens Is this morphed too, Veena Malik? Bold acts in B'wood! Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! They once dated! Celebs and their controversies Crimes committed by sportsmen 42nd American Music Awards: Red Carpet Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs & their kids! Bold acts in B'wood! 50 Hottest South Sirens Arpita Khan's wedding Movies' first look Celebs' 'Twitpics' Bold acts in B'wood! Arpita Khan-Aayush Sharma's wedding reception Horribly funny pics of animals Katrina Kaif's Portfolio Pics Bigg Boss 8: Sneak Peek Divas in sheer ensembles Indian-origin hotties in the West Celebs' 'Twitpics' Celebs' oops moment! Bold acts in B'wood! Movies' first look Celebrity photoshoots Celebrity FB Pics Katrina Kaif's Portfolio Pics Porn stars who went mainstream Celebs caught braless Celebs' hush-hush weddings Most Popular in Celebs / Arpita Khan's wedding Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! They once dated! 50 Hottest South Sirens Celebrity FB Pics Sportsmen-actresses love stories Stars with adopted kids Celebs and their controversies Hottest TV actresses Katrina Kaif's Portfolio Pics Indian-origin hotties in the West Breathtaking natural wonders Expensive weddings in the world Celebs' 'Twitpics' Highest paid TV actors Most Popular in Celeb Themes / Highest paid TV actors Expensive weddings in the world Breathtaking natural wonders Celebs' hush-hush weddings Indian-origin hotties in the West Celebs' 'Twitpics' Hottest TV actresses Celebs and their controversies Stars with adopted kids Sportsmen-actresses love stories Celebrity FB Pics 50 Hottest South Sirens Bold Bollywood Debuts! They once dated! Divas in sheer ensembles Arpita Khan's wedding Featured today in Photogallery 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Families Phil Hughes is dead Celebs who are just friends! Tags Hridhaan Hrehaan THE TIMES OF INDIA Powered byINDIATIMES About us Advertise with us Terms of Use and Grievance Redressal Policy Privacy policy Feedback RSS Newsletter TOI Mobile ePaper Archives Other Times Group news sites The Economic Times | इकनॉमिक टाइम्स ઈકોનોમિક ટાઈમ્સ | Mumbai Mirror Times Now | Indiatimes नवभारत टाइम्स | महाराष्ट्र टाइम्स ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ | Lifehacker India Gizmodo India Living and entertainment Timescity | iDiva | Bollywood | Zoom Travel Destinations | Nightlife Sunny Leone Photos Networkingitimes | Dating & Chat | Email Hot on the Web Travel Guide | Poonam Pandey Photos YouTube Services Book print ads | Online shopping | Business solutions | Book domains | Web hosting Business email | Free SMS | Free email | Website design | CRM | Tenders Hotels | Matrimonial | Ringtones | Astrology | Jobs | Property | Buy car Cars in India | Deals Copyright © 2014 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service
