Bigg Boss 8: Sneak Peek- The Times of India Photogallery Indiatimes|The Times of India|The Economic Times| More More Shows Home City India World Business Tech Sports Entertainment Life & Style Women Spirituality NRI Photos Videos Bengaluru techie jumps to death from fourth floor Waiter shot dead over payment for two chappa... Heritage city status sought for Patna Nigerians take Hyderabad businessman for a B... Man gets 5-year jail term for sexual abuse o... If staff can’t keep city clean, fire them: D... Man held at Ahmedabad airport with gold wort... Woman techie assaulted, robbed in moving aut... Thane man gets death for rape of 6-year-old Operation to arrest godman Rampal cost Rs 26 crore Some states want Maoism to continue: CRPF ch... Bhopal gas tragedy: Toxic waste disposal sti... PM Modi returns after successful Saarc meet Pakistan releases 36 Indian prisoners Amit Shah lists NDA feats to silence Congres... A day before PM Modi's rally, fidayeen kill ... Owaisi seeks SC status for all minorities, g... 11 CAG reports to be tabled in Parliament to... Let us curb welfare for migrants or risk British EU exit: UK PM Volcano in south Japan erupts, disrupting fl... Storm cuts power, lifts roofs in Australian ... Conflicting policies erode US standing in Mi... Over 100 dead in clashes in Sudan's Kordofan... Taliban kill 5 in Kabul in attacks on Britis... Venezuela says 13 dead in prison disturbance Woman’s selfie catches Bill Clinton ogling a... Syrian troops kill 30 rebels near Damascus NSE cuts trading fees for select segments Rupee down 6 paise against dollar India sees 964.84 billion rupees hit on stat... Tax dept goes for friendly image makeover Infosys organizes US hackathon to attract gl... WTO endorses its first trade deal in 20 year... RBI eases norms for niche banks Now, flying robots to serve as waiters in Si... Jaitley to meet Rajan on Monday to urge rate... Mobile price war: RCom offers unlimited data at Rs 999 Asus PadFone mini review: The budget hybrid Samsung employees fear layoffs as annual res... Android 5.0 (Lollipop): 16 new features Amazon in talks to buy Jabong for $1.2 billi... Infosys organizes US hackathon to attract gl... Grocery shopping sites in India eye nationwi... E-commerce players gear up for Google's onli... Startup accelerator GSF goes mobile-first Indian Super League more popular than Serie A: Organisers Pankaj Advani enters World Snooker quarterfi... Rafael Nadal, Andy Murray join Phillip Hughe... Young reveals Man United's faith in Louis va... ISL: NorthEast United thrash leaders Chennai... EPL: Arsenal and Liverpool seek to halt drif... Indian Super League hits one million in-stad... Sindhu, Prannoy in Macau Grand Prix Gold qua... Brazil legend Pele says he's 'doing fine' in... Is the Badlapur poster inspired by Inception's poster? Bigg Boss 8: Highlights of this season Raveena briefs Onir to tone down lovemaking ... Spoiler: Penguins of Madagascar Spoiler: Horrible Bosses 2 Exclusive first look: Sonam Kapoor in Dolly ... Know more about Arpita Khan's husband Bigg Boss 8: Sonali Raut slaps Ali ‘The crew thought I was pregnant’ 'Past sex partners may decide looks of your kid' In pics: 5 Things a guy notices about you fi... Makeup tips for the busy professional Lahore author wins pan-Asian book award Recipe: Lauki ki kheer Ways to strike visual harmony in your home Post break-up romantic reads How women can get the first date right Hand and nail care 101 19 Indian students in Malaysia to be sent back home Indian gets prestigious research grant under... 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Make-up makeovers! Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Families Phil Hughes is dead AMU rebuffs BJP, V-C writes to Smriti Ir... Burdwan terror probe widens: Bangladeshi... Mamata vs BJP war escalates Arnia: Army launches operation to flush ... Shiv Sena mum on BJP’s olive branch Siberian birds flock to Uttarakhand for... FOLLOW TOI Photos Movies MOVIES Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Bhojpuri Premiere Film Festivals Movies' first look Ungli Action Jackson The Hunger Games: Mockingjay Happy Ending Zed Plus The Shaukeens Interstellar FOLLOW US ON Celebs CELEBS Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Celeb Themes Sports Music Royalty Celebs' personal album Draped beauties Look-alike Celebs Betrayals in Bollywood Celebrity Bad Girls Celebs with a golden heart Celebs' rare childhood pics Hot yoga celebrities! FOLLOW US ON Fashion FASHION Indian Shows Foreign Shows Indian-Models Foreign-Models-in-India Foreign-Models Designers Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya Paul Nisha Sainani’s collection preview WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 4: Wendell Rodricks WIFW '15: Day 3: Shivan & Narresh WIFW '15: Day 3: Ritu Pande WIFW '15: Day 4: Mrinalini WIFW '15: Day 3: Ashish N Soni FOLLOW US ON Beauty Pageants BEAUTY PAGEANTS Miss India Miss Diva Miss World Miss Universe Miss International Miss Earth Mr. India World World-Pageants Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Sundowner Party: Miss Diva Universe 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Mr World 2014 Miss USA 2014 Mr World 2014 - Talent Auditions Prateek Jain leaves for Mr World FOLLOW US ON Awards AWARDS TOIFA Filmfare Awards Times Regional Film Awards Golden Globe Awards IIFA Times Food Guide Nightlife Awards Academy Awards BAFTA Mirchi Music Awards Grammy IPL Awards Awards and Honours 42nd American Music Awards: Performance Grey Goose Fly Beyond Awards MTV Europe Music Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14 Positive Health Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14: Red Carpet BIG Marathi Entertainment Awards ITA Awards 2014 FOLLOW US ON Events EVENTS Delhi Mumbai Kolkata Bangalore Hyderabad Chennai Pune Lucknow Ahmedabad Nagpur Kanpur Jaipur Goa Kerala Chandigarh Zid: Promotions Bipasha, Milind @ Pinkathon Action Jackson: Song launch Tevar: Song launch World Percussion Festival held in Delhi PK: Press meet Zed Plus: Promotions Party at Illusions pub FOLLOW US ON TV Sports SPORTS Cricket IPL Tennis Football Badminton Golf Hockey F1 Other Sports Basket-Ball Olympics Events Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerl... Srikanth, Saina clinch titles at China Open India beat Sri Lanka, win series 5-0 Rayudu's ton sinks Sri Lanka Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Tendulkar: Chappell wanted him as India captain Force India's Perez handed seven place grid penalt... Rahane, Dhawan crush Sri Lanka FOLLOW US ON Gadgets GADGETS Celebs-and-Tech Computers Tablets Phones Cameras Accessories Appliances Services News Events Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vodafone Skype to block local voice calls Top Mobile phone makers in India Twitter terms you must know In Pics: Apple iPhone's evolution FOLLOW US ON Lens Food Drinks Beauty Health Home Garden Travel Ardor Resto Bar and Lounge Daniell's Tavern Cocktails & Dreams The Pint Room Crostini Latitude Tarami The Oriental Blossom FOLLOW US ON News NEWS India World Business Auto Events Narendra Modi signs 10 agreements with Nepal Polling begins for first phase of J&K elections Murli Deora dies of cancer Snowstorm in US Google's new service lets you block ads 'Godman' Rampal arrested, 15,000 followers freed, ... Violence erupts at Rampal's ashram in Hisar Facebook launches new app for its Groups feature FOLLOW US ON Holi Special HOLI SPECIAL Vineet Jains Holi Party 2013 Holi 2013 Holi 2012 Vineet Jains Holi Party 2012 Vineet Jains Holi Party 2011 Holi 2011 Vineet Jains Holi Party 2010 Vineet Jain's Zoom Holi Party Forever Holi songs Holi: Celebrations Across India Best of Vineet Jain's Holi Vineet Jain's Holi Party '13 - 1 Vineet Jain's Holi Party '13 - 2 Vineet Jain's Holi Party '13 - 3 Zoom Holi party FOLLOW US ON 100 Yrs of Indian Cinema Stars Shows Behind the Scenes Trending Now:Sean AbbottPhil HughesMannaraZidFitoorVeena MalikFergusonPKZed PlusBigg Boss 8 You are here: TOI Home » Photos » TV » Shows FOLLOW US ON: Photos TOI Mail This Photo Bigg Boss 8: Sneak Peek 01 Rekindled flames between Diandra and Gautam are leaving no stone unturned in raising the temperature inside the Bigg Boss house.  See more of : Gautam, Diandra /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45306664.cms 01 Rekindled flames between Diandra and Gautam are leaving no stone unturned in raising the temperature inside the Bigg Boss house.  See more of : Gautam, Diandra /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45306665.cms 02 The reconciled couple is seen enjoying themselves while flirting and romancing with each other. And the occasion is perfect as it is Gautam’s birthday!  See more of : Gautam, Diandra /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45306663.cms 03 The two were seen hitting on each other in the bedroom when Diandra tells Gautam that she wants to give him a birthday gift! A startled Gautam is seen nervous as well as excited at the same on the prospect of receiving a gift from Diandra! Things start heating up between the two like never before and Diandra asks Gautam if he is scared?  See more of : Gautam, Diandra /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45306666.cms 04 Gautam who is visibly confused about what Diandra’s intentions are, asks her as to what can she possibly have in mind, hinting at the cameras. Diandra then takes Gautam’s hand and drags him out of the bedroom through the house into one of the bathrooms and bolting the door!  See more of : Gautam, Diandra /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295804.cms 05 Sonali slaps Ali when Puneet reveals that he had passed a very inappropriate comment about Upen and her a few days back.  See more of : Sonali, Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295784.cms 06 Puneet is asked to punish any two housemates as per his will. Puneet after thinking for a while states that Ali should be the punished due to his inappropriate and disrespectful behavior towards the other contestants.  See more of : Puneet, Dimpy, Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295788.cms 07 An agitated Ali runs all over the place along with his suitcase and even tries to climb the roof top shouting out loud to Bigg Boss stating that Sonali has slapped him and he will not tolerate it.  See more of : Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295783.cms 08 Bigg Boss then summons Ali in to the confession room. Ali complains that he is not feeling well and what Sonali did to him was not right.  See more of : Sonali Raut, Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295787.cms 09 Ali is soon shifted to a secret room due to his ill health and Bigg Boss informs the housemates about the same.  See more of : Puneet, Gautam, Dimpy, Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295785.cms 10 Puneet denies and says that he doesn’t want Ali to be guilt free and thus punishing the two innocent and most hardworking contestants of the house. Ali loses his cool and starts arguing with Puneet.  See more of : Sonali, Puneet, Praneet, Ali 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 /pgpagination.cms?msid=43152142&curpg=1 Featured today in TV Khatron Ke Khiladi 6: Con... Tum Aise Hi Rehna: Launch KBC 7 Premiere Bigg Boss 8: Sneak Peek India's Raw Star: On the ... Featured today in Shows On The Bench: Launch Khatron Ke Khiladi 6: Con... Mere Rang Mein Rangne Wal... Beintehaa soon to be off ... Pukaar: Press meet Tum Aise Hi Rehna: Launch More Gautam Photos More Diandra Photos Featured today in Photogallery 100 Hot Victoria's Secret... Evil serial killers of al... Make-up makeovers! Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Fa... Phil Hughes is dead /pgrelatedgallery.cms?query=Gautam,Diandra Most Popular in Photogallery 48 Hrs Week Month All Time Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! Celebs and their controversies They once dated! Celebs & their kids! Crimes committed by sportsmen Celebrity Fights: Fans Slapped 50 Hottest South Sirens Is this morphed too, Veena Malik? Australian batsman Phil Hughes is dead Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! They once dated! Celebs and their controversies 42nd American Music Awards: Red Carpet Crimes committed by sportsmen Celebs & their kids! Celebrity Fights: Fans Slapped 50 Hottest South Sirens Is this morphed too, Veena Malik? Arpita Khan's wedding Movies' first look Celebs' 'Twitpics' Bold acts in B'wood! Arpita Khan-Aayush Sharma's wedding reception Horribly funny pics of animals Katrina Kaif's Portfolio Pics Bigg Boss 8: Sneak Peek Divas in sheer ensembles Indian-origin hotties in the West Celebs' 'Twitpics' Celebs' oops moment! Bold acts in B'wood! Movies' first look Celebrity photoshoots Celebrity FB Pics Katrina Kaif's Portfolio Pics Porn stars who went mainstream Celebs caught braless Celebs' hush-hush weddings Most Popular in TV / Bigg Boss 8: Sneak Peek Sunny Leone on 'Bigg Boss 5' Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revea... Mahabharat: Launch Party Now, a porn film based on 'Bigg Boss'! Jodha Akbar: Launch TV boys who love going shirtless TV actors who tied knot in 2013 Roshni Chopra wins 'Desi Girl' India's Raw Star: On the sets Sonarika Bhadoria Mona wins 'Iss Jungle...' Simar to go to jail in 'Sasural Simar..... Sulagna Panigrahi Comedy Nights With Kapil: On the sets Dimpy Mahajan suffers miscarriage Most Popular in Shows / Aur Pyaar Ho Gaya: Show Launch Yeh Hai Aashiqui: Show Launch Yeh Hai Mohabbatein: Launch KBC 7 Premiere Jai Shri Krishna Mahabharat: Legendary characters Tum Aise Hi Rehna: Launch Simar to go to jail in 'Sasural Simar..... Mona wins 'Iss Jungle...' Roshni Chopra wins 'Desi Girl' Jodha Akbar: Launch Mahabharat: Launch Party Now, a porn film based on 'Bigg Boss'! Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revea... Sunny Leone on 'Bigg Boss 5' Bigg Boss 8: Sneak Peek Featured today in Photogallery 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Make-up makeovers! Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Families Phil Hughes is dead Celebs who are just friends! Bold acts in B'wood! Tags Gautam Diandra THE TIMES OF INDIA Powered byINDIATIMES About us Advertise with us Terms of Use and Grievance Redressal Policy Privacy policy Feedback RSS Newsletter TOI Mobile ePaper Archives Other Times Group news sites The Economic Times | इकनॉमिक टाइम्स ઈકોનોમિક ટાઈમ્સ | Mumbai Mirror Times Now | Indiatimes नवभारत टाइम्स | महाराष्ट्र टाइम्स ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ | Lifehacker India Gizmodo India Living and entertainment Timescity | iDiva | Bollywood | Zoom Travel Destinations | Nightlife Sunny Leone Photos Networkingitimes | Dating & Chat | Email Hot on the Web Travel Guide | Poonam Pandey Photos YouTube Services Book print ads | Online shopping | Business solutions | Book domains | Web hosting Business email | Free SMS | Free email | Website design | CRM | Tenders Hotels | Matrimonial | Ringtones | Astrology | Jobs | Property | Buy car Cars in India | Deals Copyright © 2014 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service
