Bigg Boss 8: Sneak Peek- The Times of India Photogallery Page 12 Indiatimes|The Times of India|The Economic Times| More More Shows Home City India World Business Tech Sports Entertainment Life & Style Women Spirituality NRI Photos Videos Bengaluru techie jumps to death from fourth floor Waiter shot dead over payment for two chappa... Heritage city status sought for Patna Nigerians take Hyderabad businessman for a B... Man gets 5-year jail term for sexual abuse o... If staff can’t keep city clean, fire them: D... Man held at Ahmedabad airport with gold wort... Woman techie assaulted, robbed in moving aut... Thane man gets death for rape of 6-year-old Operation to arrest godman Rampal cost Rs 26 crore Schoolboy stabbed to death at govt school in... Mullaperiyar dam: TN seeks Kerala's cooperat... Man can't desert wife, kids on ground of une... Bhopal gas tragedy: Toxic waste disposal sti... Some states want Maoism to continue: CRPF ch... PM Modi returns after successful Saarc meet Pakistan releases 36 Indian prisoners Amit Shah lists NDA feats to silence Congres... Let us curb welfare for migrants or risk British EU exit: UK PM Volcano in south Japan erupts, disrupting fl... Storm cuts power, lifts roofs in Australian ... Conflicting policies erode US standing in Mi... Over 100 dead in clashes in Sudan's Kordofan... Taliban kill 5 in Kabul in attacks on Britis... Venezuela says 13 dead in prison disturbance Woman’s selfie catches Bill Clinton ogling a... Syrian troops kill 30 rebels near Damascus Mauritius inks Rs 100 crore deal with HAL for Dornier aircraft Sensex, Nifty hit new highs as rate cut hope... Govt plans to cut stake in state banks, rais... Coal verdict: Govt sees $15.6bn hit on state... Success at WTO without any compromise: Govt SC asks DLF to deposit Rs 480 crore penalty Tax dept goes for friendly image makeover Infosys organizes US hackathon to attract gl... NSE cuts trading fees for select segments Mobile price war: RCom offers unlimited data at Rs 999 Asus PadFone mini review: The budget hybrid Samsung employees fear layoffs as annual res... First Impressions: Asus ZenWatch Samsung leads Indian tablet market: IDC Android 5.0 (Lollipop): 16 new features Amazon in talks to buy Jabong for $1.2 billi... Infosys organizes US hackathon to attract gl... Grocery shopping sites in India eye nationwi... Indian Super League more popular than Serie A: Organisers Chinese prodigy knocks out Advani in World S... Sindhu enters Macau Open Grand Prix Gold sem... Rafael Nadal, Andy Murray join Phillip Hughe... Young reveals Man United's faith in Louis va... ISL: NorthEast United thrash leaders Chennai... EPL: Arsenal and Liverpool seek to halt drif... Indian Super League hits one million in-stad... Sindhu, Prannoy in Macau Grand Prix Gold qua... Movie Review: 'Ungli' Review: The Hunger Games: Mockingjay Diandra and Gautam lock themselves in the ba... Spoiler: Ungli Spoiler: Horrible Bosses 2 Films releasing this weekend: November 28, 2... Is the Badlapur poster inspired by Inception... Bigg Boss 8: Highlights of this season Raveena briefs Onir to tone down lovemaking ... 'Past sex partners may decide looks of your kid' In pics: 5 Things a guy notices about you fi... Makeup tips for the busy professional Lahore author wins pan-Asian book award Recipe: Lauki ki kheer Ways to strike visual harmony in your home Post break-up romantic reads How women can get the first date right Hand and nail care 101 19 Indian students in Malaysia to be sent back home Indian gets prestigious research grant under... 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Worst animal attacks Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs caught and bowled! First pictures: Indian youth who joined ... Self-styled 'godman' Rampal produced in ... AMU rebuffs BJP, V-C writes to Smriti Ir... Burdwan terror probe widens: Bangladeshi... Mamata vs BJP war escalates Arnia: Army launches operation to flush ... FOLLOW TOI Photos Movies MOVIES Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Bhojpuri Premiere Film Festivals Movies' first look Ungli Action Jackson The Hunger Games: Mockingjay Happy Ending Zed Plus The Shaukeens Interstellar FOLLOW US ON Celebs CELEBS Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Celeb Themes Sports Music Royalty Celebs' personal album Draped beauties Look-alike Celebs Betrayals in Bollywood Celebrity Bad Girls Celebs with a golden heart Celebs' rare childhood pics Hot yoga celebrities! FOLLOW US ON Fashion FASHION Indian Shows Foreign Shows Indian-Models Foreign-Models-in-India Foreign-Models Designers Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya Paul Nisha Sainani’s collection preview WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 4: Wendell Rodricks WIFW '15: Day 3: Shivan & Narresh WIFW '15: Day 3: Ritu Pande WIFW '15: Day 4: Mrinalini WIFW '15: Day 3: Ashish N Soni FOLLOW US ON Beauty Pageants BEAUTY PAGEANTS Miss India Miss Diva Miss World Miss Universe Miss International Miss Earth Mr. India World World-Pageants Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Sundowner Party: Miss Diva Universe 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Mr World 2014 Miss USA 2014 Mr World 2014 - Talent Auditions Prateek Jain leaves for Mr World FOLLOW US ON Awards AWARDS TOIFA Filmfare Awards Times Regional Film Awards Golden Globe Awards IIFA Times Food Guide Nightlife Awards Academy Awards BAFTA Mirchi Music Awards Grammy IPL Awards Awards and Honours 42nd American Music Awards: Performance Grey Goose Fly Beyond Awards MTV Europe Music Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14 Positive Health Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14: Red Carpet BIG Marathi Entertainment Awards ITA Awards 2014 FOLLOW US ON Events EVENTS Delhi Mumbai Kolkata Bangalore Hyderabad Chennai Pune Lucknow Ahmedabad Nagpur Kanpur Jaipur Goa Kerala Chandigarh Zid: Promotions Bipasha, Milind @ Pinkathon Action Jackson: Song launch Tevar: Song launch World Percussion Festival held in Delhi PK: Press meet Zed Plus: Promotions Party at Illusions pub FOLLOW US ON TV Sports SPORTS Cricket IPL Tennis Football Badminton Golf Hockey F1 Other Sports Basket-Ball Olympics Events Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerl... Srikanth, Saina clinch titles at China Open India beat Sri Lanka, win series 5-0 Rayudu's ton sinks Sri Lanka Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Tendulkar: Chappell wanted him as India captain Force India's Perez handed seven place grid penalt... Rahane, Dhawan crush Sri Lanka FOLLOW US ON Gadgets GADGETS Celebs-and-Tech Computers Tablets Phones Cameras Accessories Appliances Services News Events Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vodafone Skype to block local voice calls Top Mobile phone makers in India Twitter terms you must know In Pics: Apple iPhone's evolution FOLLOW US ON Lens Food Drinks Beauty Health Home Garden Travel Ardor Resto Bar and Lounge Daniell's Tavern Cocktails & Dreams The Pint Room Crostini Latitude Tarami The Oriental Blossom FOLLOW US ON News NEWS India World Business Auto Events Narendra Modi signs 10 agreements with Nepal Polling begins for first phase of J&K elections Murli Deora dies of cancer Snowstorm in US Google's new service lets you block ads 'Godman' Rampal arrested, 15,000 followers freed, ... Violence erupts at Rampal's ashram in Hisar Facebook launches new app for its Groups feature FOLLOW US ON Holi Special HOLI SPECIAL Vineet Jains Holi Party 2013 Holi 2013 Holi 2012 Vineet Jains Holi Party 2012 Vineet Jains Holi Party 2011 Holi 2011 Vineet Jains Holi Party 2010 Vineet Jain's Zoom Holi Party Forever Holi songs Holi: Celebrations Across India Best of Vineet Jain's Holi Vineet Jain's Holi Party '13 - 1 Vineet Jain's Holi Party '13 - 2 Vineet Jain's Holi Party '13 - 3 Zoom Holi party FOLLOW US ON 100 Yrs of Indian Cinema Stars Shows Behind the Scenes Trending Now:Sean AbbottPhil HughesMannaraZidFitoorVeena MalikFergusonPKZed PlusBigg Boss 8 You are here: TOI Home » Photos » TV » Shows FOLLOW US ON: Photos TOI Mail This Photo Bigg Boss 8: Sneak Peek 12 Sonali slaps Ali when Puneet reveals that he had passed a very inappropriate comment about Upen and her a few days back.  See more of : Sonali, Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45307527.cms 11 As per the rule one former captain at a time will go and empty the bottle of a particular contestant whom they don't want to make the captain.  See more of : Gautam /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295804.cms 12 Sonali slaps Ali when Puneet reveals that he had passed a very inappropriate comment about Upen and her a few days back.  See more of : Sonali, Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295784.cms 13 Puneet is asked to punish any two housemates as per his will. Puneet after thinking for a while states that Ali should be the punished due to his inappropriate and disrespectful behavior towards the other contestants.  See more of : Puneet, Dimpy, Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295788.cms 14 An agitated Ali runs all over the place along with his suitcase and even tries to climb the roof top shouting out loud to Bigg Boss stating that Sonali has slapped him and he will not tolerate it.  See more of : Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295783.cms 15 Bigg Boss then summons Ali in to the confession room. Ali complains that he is not feeling well and what Sonali did to him was not right.  See more of : Sonali Raut, Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295787.cms 16 Ali is soon shifted to a secret room due to his ill health and Bigg Boss informs the housemates about the same.  See more of : Puneet, Gautam, Dimpy, Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45295785.cms 17 Puneet denies and says that he doesn’t want Ali to be guilt free and thus punishing the two innocent and most hardworking contestants of the house. Ali loses his cool and starts arguing with Puneet.  See more of : Sonali, Puneet, Praneet, Ali /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45282935.cms 18 The App Task continues on Day 66 of the Bigg Boss 8. Housemates wake up to yet another tech savvy day filled with emotions and tears. Pritam is the lucky one to be summoned in the activity area. Pritam is provided with an opportunity to meet his wife Amanjyot as one of his options.  See more of : Pritam Singh /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45282936.cms 19 Seeing his wife standing in front of him with tears in her eyes Pritam’s emotions knew no bounds.  See more of : Pritam Singh /tv/shows/bigg-boss-8-sneak-peek/eventshow/45282937.cms 20 While having a much awaited conversation on the headphones, Amanjyot tells Pritam how much she loves him and that he is doing great. But she is worried about him getting influenced by Puneet and Gautam.  See more of : Pritam Singh 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 /pgpagination.cms?msid=43152142&curpg=2 Featured today in TV Khatron Ke Khiladi 6: Con... Tum Aise Hi Rehna: Launch KBC 7 Premiere Bigg Boss 8: Sneak Peek India's Raw Star: On the ... Featured today in Shows On The Bench: Launch Khatron Ke Khiladi 6: Con... Mere Rang Mein Rangne Wal... Beintehaa soon to be off ... Pukaar: Press meet Tum Aise Hi Rehna: Launch More Sonali Photos More Ali Photos Featured today in Photogallery 100 Hot Victoria's Secret... Evil serial killers of al... Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Fa... /pgrelatedgallery.cms?query=Sonali,Ali Most Popular in Photogallery 48 Hrs Week Month All Time Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! Celebs and their controversies Crimes committed by sportsmen They once dated! Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs & their kids! 50 Hottest South Sirens Is this morphed too, Veena Malik? Bold acts in B'wood! Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! They once dated! Celebs and their controversies Crimes committed by sportsmen 42nd American Music Awards: Red Carpet Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs & their kids! Bold acts in B'wood! 50 Hottest South Sirens Arpita Khan's wedding Movies' first look Celebs' 'Twitpics' Bold acts in B'wood! Arpita Khan-Aayush Sharma's wedding reception Horribly funny pics of animals Katrina Kaif's Portfolio Pics Bigg Boss 8: Sneak Peek Divas in sheer ensembles Indian-origin hotties in the West Celebs' 'Twitpics' Celebs' oops moment! Bold acts in B'wood! Movies' first look Celebrity photoshoots Celebrity FB Pics Katrina Kaif's Portfolio Pics Porn stars who went mainstream Celebs caught braless Celebs' hush-hush weddings Most Popular in TV / Bigg Boss 8: Sneak Peek Sunny Leone on 'Bigg Boss 5' Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revea... Mahabharat: Launch Party Now, a porn film based on 'Bigg Boss'! Jodha Akbar: Launch TV boys who love going shirtless TV actors who tied knot in 2013 Roshni Chopra wins 'Desi Girl' India's Raw Star: On the sets Sonarika Bhadoria Mona wins 'Iss Jungle...' Simar to go to jail in 'Sasural Simar..... Sulagna Panigrahi Comedy Nights With Kapil: On the sets Dimpy Mahajan suffers miscarriage Most Popular in Shows / Aur Pyaar Ho Gaya: Show Launch KBC 7 Premiere Yeh Hai Mohabbatein: Launch Yeh Hai Aashiqui: Show Launch Jai Shri Krishna Mahabharat: Legendary characters Tum Aise Hi Rehna: Launch Simar to go to jail in 'Sasural Simar..... Mona wins 'Iss Jungle...' Roshni Chopra wins 'Desi Girl' Jodha Akbar: Launch Now, a porn film based on 'Bigg Boss'! Mahabharat: Launch Party Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revea... Sunny Leone on 'Bigg Boss 5' Bigg Boss 8: Sneak Peek Featured today in Photogallery 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs caught and bowled! Celeb Kids from Broken Families Phil Hughes is dead Celebs who are just friends! Tags Sonali Ali THE TIMES OF INDIA Powered byINDIATIMES About us Advertise with us Terms of Use and Grievance Redressal Policy Privacy policy Feedback RSS Newsletter TOI Mobile ePaper Archives Other Times Group news sites The Economic Times | इकनॉमिक टाइम्स ઈકોનોમિક ટાઈમ્સ | Mumbai Mirror Times Now | Indiatimes नवभारत टाइम्स | महाराष्ट्र टाइम्स ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ | Lifehacker India Gizmodo India Living and entertainment Timescity | iDiva | Bollywood | Zoom Travel Destinations | Nightlife Sunny Leone Photos Networkingitimes | Dating & Chat | Email Hot on the Web Travel Guide | Poonam Pandey Photos YouTube Services Book print ads | Online shopping | Business solutions | Book domains | Web hosting Business email | Free SMS | Free email | Website design | CRM | Tenders Hotels | Matrimonial | Ringtones | Astrology | Jobs | Property | Buy car Cars in India | Deals Copyright © 2014 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service
