World News Photos & Breaking News Photos at Indiatimes Photogallery Indiatimes|The Times of India|The Economic Times| More More World Home City India World Business Tech Sports Entertainment Life & Style Women Spirituality NRI Photos Videos Bengaluru techie jumps to death from fourth floor Waiter shot dead over payment for two chappa... Heritage city status sought for Patna Nigerians take Hyderabad businessman for a B... Man gets 5-year jail term for sexual abuse o... If staff can’t keep city clean, fire them: D... Man held at Ahmedabad airport with gold wort... Woman techie assaulted, robbed in moving aut... Thane man gets death for rape of 6-year-old J&K: Arnia encounter over, 5 civilians among 12 dead Air Force chief unveils new pilot selection ... Operation to arrest godman Rampal cost Rs 26... Schoolboy stabbed to death at govt school in... Mullaperiyar dam: TN seeks Kerala's cooperat... Man can't desert wife, kids on ground of une... Bhopal gas tragedy: Toxic waste disposal sti... Some states want Maoism to continue: CRPF ch... PM Modi returns after successful Saarc meet Let us curb welfare for migrants or risk British EU exit: UK PM Volcano in south Japan erupts, disrupting fl... Storm cuts power, lifts roofs in Australian ... Conflicting policies erode US standing in Mi... Over 100 dead in clashes in Sudan's Kordofan... Taliban kill 5 in Kabul in attacks on Britis... Venezuela says 13 dead in prison disturbance Woman’s selfie catches Bill Clinton ogling a... Syrian troops kill 30 rebels near Damascus Public sector banks to get autonomy on appointment of auditors Kotak Mahindra-PineBridge mutual funds deal ... Mauritius inks Rs 100 crore deal with HAL fo... Grupo Nutresa buys Colombia's biggest fast f... Jet Airways shares zoom 20% Rupee falls to nine-month low of 62.03 vs do... Sensex, Nifty hit new highs as rate cut hope... Govt plans to cut stake in state banks, rais... Coal verdict: Govt sees $15.6bn hit on state... Mobile price war: RCom offers unlimited data at Rs 999 Apple iPad Air 2, iPad mini 3 launched in In... Samsung employees fear layoffs as annual res... Android 5.0 (Lollipop): 16 new features Cyanogen dumps OnePlus in India, ties up wit... First Impressions: Asus ZenWatch Samsung leads Indian tablet market: IDC Tablet sales in India post record growth in ... Infosys organizes US hackathon to attract gl... ISL Live Blog: Delhi Dynamos FC vs Mumbai City FC Chinese prodigy knocks out Advani in World S... Sindhu enters Macau Open Grand Prix Gold sem... ISL more popular than Italy's Serie A: Organ... Rafael Nadal, Andy Murray join Phillip Hughe... Young reveals Man United's faith in Louis va... ISL: NorthEast United thrash leaders Chennai... EPL: Arsenal and Liverpool seek to halt drif... Indian Super League hits one million in-stad... Movie Review: 'Ungli' Review: The Hunger Games: Mockingjay Diandra and Gautam lock themselves in the ba... Spoiler: Ungli Films releasing this weekend: November 28, 2... Is the Badlapur poster inspired by Inception... Bigg Boss 8: Highlights of this season Raveena briefs Onir to tone down lovemaking ... Spoiler: Penguins of Madagascar 'Past sex partners may decide looks of your kid' In pics: 5 Things a guy notices about you fi... Makeup tips for the busy professional Lahore author wins pan-Asian book award Recipe: Lauki ki kheer Ways to strike visual harmony in your home Post break-up romantic reads How women can get the first date right Hand and nail care 101 19 Indian students in Malaysia to be sent back home Indian gets prestigious research grant under... 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Worst animal attacks Sportsmen-actresses love stories Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek First pictures: Indian youth who joined ... Self-styled 'godman' Rampal produced in ... AMU rebuffs BJP, V-C writes to Smriti Ir... Burdwan terror probe widens: Bangladeshi... Mamata vs BJP war escalates Arnia: Army launches operation to flush ... FOLLOW TOI Photos Movies MOVIES Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Bhojpuri Premiere Film Festivals Movies' first look Ungli Action Jackson The Hunger Games: Mockingjay Happy Ending Zed Plus The Shaukeens Interstellar FOLLOW US ON Celebs CELEBS Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Celeb Themes Sports Music Royalty Celebs' personal album Draped beauties Look-alike Celebs Betrayals in Bollywood Celebrity Bad Girls Celebs with a golden heart Celebs' rare childhood pics Hot yoga celebrities! FOLLOW US ON Fashion FASHION Indian Shows Foreign Shows Indian-Models Foreign-Models-in-India Foreign-Models Designers Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya Paul Nisha Sainani’s collection preview WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 4: Wendell Rodricks WIFW '15: Day 3: Shivan & Narresh WIFW '15: Day 3: Ritu Pande WIFW '15: Day 4: Mrinalini WIFW '15: Day 3: Ashish N Soni FOLLOW US ON Beauty Pageants BEAUTY PAGEANTS Miss India Miss Diva Miss World Miss Universe Miss International Miss Earth Mr. India World World-Pageants Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Sundowner Party: Miss Diva Universe 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Mr World 2014 Miss USA 2014 Mr World 2014 - Talent Auditions Prateek Jain leaves for Mr World FOLLOW US ON Awards AWARDS TOIFA Filmfare Awards Times Regional Film Awards Golden Globe Awards IIFA Times Food Guide Nightlife Awards Academy Awards BAFTA Mirchi Music Awards Grammy IPL Awards Awards and Honours 42nd American Music Awards: Performance Grey Goose Fly Beyond Awards MTV Europe Music Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14 Positive Health Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14: Red Carpet BIG Marathi Entertainment Awards ITA Awards 2014 FOLLOW US ON Events EVENTS Delhi Mumbai Kolkata Bangalore Hyderabad Chennai Pune Lucknow Ahmedabad Nagpur Kanpur Jaipur Goa Kerala Chandigarh Zid: Promotions Bipasha, Milind @ Pinkathon Action Jackson: Song launch Tevar: Song launch World Percussion Festival held in Delhi PK: Press meet Zed Plus: Promotions Party at Illusions pub FOLLOW US ON TV TV Stars Shows Behind-the-Scenes Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revealed Tum Aise Hi Rehna: Launch KBC 7 Premiere Bigg Boss 8: Sneak Peek India's Raw Star: On the sets Maharakshak Aryan: Launch Yeh Pal Hamara Hai: Launch India's Raw Star: Launch FOLLOW US ON Sports SPORTS Cricket IPL Tennis Football Badminton Golf Hockey F1 Other Sports Basket-Ball Olympics Events Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerl... Srikanth, Saina clinch titles at China Open India beat Sri Lanka, win series 5-0 Rayudu's ton sinks Sri Lanka Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Tendulkar: Chappell wanted him as India captain Force India's Perez handed seven place grid penalt... Rahane, Dhawan crush Sri Lanka FOLLOW US ON Gadgets GADGETS Celebs-and-Tech Computers Tablets Phones Cameras Accessories Appliances Services News Events Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vodafone Skype to block local voice calls Top Mobile phone makers in India Twitter terms you must know In Pics: Apple iPhone's evolution FOLLOW US ON Lens Food Drinks Beauty Health Home Garden Travel Ardor Resto Bar and Lounge Daniell's Tavern Cocktails & Dreams The Pint Room Crostini Latitude Tarami The Oriental Blossom FOLLOW US ON News Holi Special HOLI SPECIAL Vineet Jains Holi Party 2013 Holi 2013 Holi 2012 Vineet Jains Holi Party 2012 Vineet Jains Holi Party 2011 Holi 2011 Vineet Jains Holi Party 2010 Vineet Jain's Zoom Holi Party Forever Holi songs Holi: Celebrations Across India Best of Vineet Jain's Holi Vineet Jain's Holi Party '13 - 1 Vineet Jain's Holi Party '13 - 2 Vineet Jain's Holi Party '13 - 3 Zoom Holi party FOLLOW US ON 100 Yrs of Indian Cinema India World Business Auto Events Trending Now:Sean AbbottPhil HughesMannaraZidFitoorVeena MalikFergusonPKZed PlusBigg Boss 8 You are here: TOI Home » Photos » News » World FOLLOW US ON: Photos TOI World Australian batsman Phil Hughes is dead Ferguson shooting: Jury decision provoke... Portuguese ex-PM Jose Socrates kept in j... Snowstorm in US Obama announces action on sweeping US im... At least 2 dead in attack in Kabul: Offi... Russia 'will not prevail' in Ukraine: Me... Obama to shield many from deportation Protesters burn state congress over Mexi... Xi, Putin and Obama meet at the APEC sum... Harvard University under fire for secret... Halloween goes musical More World Galleries 'Gandhi' director Richard... 'Godfather' cinematograph... 13 killed in Mount Everes... 19 yr-old Matt takes off ... 201 dead, many trapped in... 26 rumoured haunted place... 27 bizarre festivals from... 28 wacky themed restauran... 2 dead, more than 300 mis... 40 dead in eastern Ukrain... 40 Indians kidnapped in I... 43 Palestinians killed as... 46 weird and unusual artw... Actor Charles Keating dea... Air Algerie flight crashe... Around 30 dead, 100 injur... At least 2 dead in attack... Attack on Indian consulat... Australian batsman Phil H... Barack Obama's credit car... Ben Bradlee, former Washi... Bizarre Traditions Across... Blast kills 23 in Rawalpi... Bomb blast in Egypt train... BRICS create development ... Brittany Maynard, advocat... Chicago shootings: 14 kil... China earthquake death to... China earthquake leaves 3... China Xinjiang blast kill... Court allows Musharraf to... Court rules election of L... Deadly Tornadoes Rip Thro... Death count in South Kore... Easter Egg Roll in White ... Ebola toll hits 887 in We... Egypt court sentences Mub... Eid: Many shades one spir... Eight killed in clashes i... Ferguson shooting: Jury d... Fort Hood shooting: 4 dea... Gabriel Garcia Marquez di... Gaza militants fire 3 roc... Ghani wins Afghan electio... Halloween goes musical Harvard University under ... Homecoming begins in Japa... Israeli air strikes targe... Israeli army announces to... Israel launches air strik... Japan bans child porn pos... Joko Widodo inaugurated a... Look in the past: The wor... Malala to donate $50,000 ... Malaysian airliner downed... Massive Tomato Fight In A... May Day clashes break out... Monica Lewinsky breaks si... More than 2,100 confirmed... Musharraf survives assass... Narendra Modi visits Toji... Nasa's human spacecraft s... Nepal's Gay Pride Parade New York raises minimum a... Nobel Prize 2014: Winners Obama, Biden attend Cerem... Obama announces action on... Obama to shield many from... Oscar Pistorius defence t... Oscar Pistorius not guilt... Oscar Pistorius sentenced... Pak Taliban behind Karach... Paris gets first female m... Plane crashes while landi... PM Modi in Japan Polluted Playgrounds Portuguese ex-PM Jose Soc... Prostitute left Google ex... Protesters burn state con... Protest in Macedonia Raising the Costa Concord... Republicans take control ... Richard Flanagan wins Man... Roger Federer Blessed Wit... Russia 'will not prevail'... SA football captain Senzo... Scotland Rejects Independ... Sharif to attend Modi's s... Snowstorm in US Suicide car bomb shakes B... Taliban attack near Karac... Teen at Pennsylvania high... Thai junta leader Prayuth... Tsunami alert in Chile af... Twin tornadoes hit Nebras... Union Carbide ex-chief Wa... US could topple my govt, ... Volcano erupts in Ecuador White House Correspondent... Xi, Putin and Obama meet ... Prev12345Next India / Disqualify CSK from IPL, SC observes Narendra Modi signs 10 agreements with ... Railways seeks French help for fast tra... Jharkhand voters defy Maoists, cast bal... Kathak legend Sitara Devi passes away Scared of her guards, Modi’s wife Jasho... Polling begins for first phase of J&K e... Srinagar witnesses coldest night of sea... China builds hydroelectric dam on Brahm... Murli Deora dies of cancer 'Godman' Rampal arrested, 15,000 follow... Violence erupts at Rampal's ashram in H... Srinivasan took no action against playe... Narendra Modi @ Allphones Arena Indian diaspora keyed up for Modi event... SC decides to make public Mudgal report... Business / 'I-T dept seizes Rs 137 cr from Sahara' SpiceJet fleet thinning down Fund-raise values Flipkart at $10 billi... Google's new service lets you block ads Facebook launches new app for its Group... Japan slides into recession as tax hike... Industrial output up, price rise slows Google signs 60-year, $1 billion NASA l... Starbucks outshines coffee chain rivals... Sensex breaches 28,000-mark for the fir... IndiGo to buy 250 Airbus A320neo aircra... Nokia employees' union mulls legal acti... Yahoo to lay off 300 employees in India Ratan Tata buys into e-jewellery compan... BP may be fined $18 billion for spill Rupert Murdoch reboots internet play in... Auto / Toyota to launch fuel cell car next mon... Santro set to drive into sunset Rolls-Royce Ghost Series II launched Maruti unveils India’s cheapest automat... Indonesia International Motor Show Sara Khan unveils Hyundai Elite i20 Honda set to topple M&M as third bigges... Mercedes-Benz unveils ML63 AMG Ducati 1199 Superleggera production com... Imran Khan unveils Vespa S scooter Bajaj to launch four-wheel vehicle but ... Honda slashes two-wheeler prices Hyundai launches new generation SUV Celebs at Delhi Auto Expo '14 Mercedes-Benz S-Class unveiled Jaguar Land Rover posts record sales in... Events / A cool party in Indore Indore’s laugh riot with Sharman Freshers' party at IMS Bhopal’s Raahgirs at Shahpura Lake 'Masti Ki Paathshaala' in Indore! Bhopal Fashion Week Euphony IV music festivals in Indore Halloween party in Bhopal Another sunday of raahgiri fun in Bhopa... A musical evening in Bhopal India celebrates Gurunanak Jayanti Vishal-Shekhar steal the show Raahgiri soars high in Bhopal Bihar Mahotsav in Bhopal Amrit-Milan festival in Bhopal The sixth Raahgiri Day in Bhopal Most Popular in World 48 Hrs Week Month All Time Australian batsman Phil Hughes is dead 27 unsolved mysteries of the world Nude bike ride rally Michael Jackson's doctor on trial! Top 10 famous faces Sex workers at work! 46 weird and unusual artworks Naked protests! Prabhakaran's family album Sex and Entertainment Expo Australian batsman Phil Hughes is dead 27 unsolved mysteries of the world Nude bike ride rally Michael Jackson's doctor on trial! Sex workers at work! Top 10 famous faces Naked protests! 46 weird and unusual artworks Famous sex scandals Prabhakaran's family album World's Most Unusual Weddings 27 unsolved mysteries of the world Australian batsman Phil Hughes is dead 26 rumoured haunted places Nude bike ride rally Michael Jackson's doctor on trial! Weird World Records Top 10 famous faces Sex workers at work! Hina Rabbani in extra-marital affair? 27 unsolved mysteries of the world World's Most Unusual Weddings Random acts of kindness Weird World Records 46 weird and unusual artworks Awe-inspiring optical illusions Michael Jackson's doctor on trial! Bizarre Traditions Across the World 27 bizarre festivals from around the world Unlikely Animal Friendships In Focus Celebs who are just friends! Evil serial killers of all time Celebrity Fights: Fans Slapped Crimes committed by sportsmen Divas in thigh-high slit gowns Bold Bollywood Debuts! Celebs & their kids! Hot Punjabi kudis in showbiz Celebs who have been robbed Alia @ magazine cover launch Richa, Boman at Namaste America Divas in sheer ensembles They once dated! Suzanne's new collection launch Religious Celebs Hottest TV actresses Arpita Khan's wedding reception Raunchy on-stage acts! When stars meet stars Arpita Khan's wedding Funny moments on Comedy Nights Sportsmen-actresses love stories 50 Hottest South Sirens Breathtaking natural wonders Actors who never won Oscar Celebrity photoshoots Grey Goose Fly Beyond Awards Aaradhya's birthday party Arpita’s family snapped at airport SRK, Salman bless Arpita Ravi Chopra’s prayer meet Expensive weddings in the world Bizarre celebrity quotes Weird World Records 100 Hot Victoria's Secret Models Hotties in Leotard Jab 'they' met Poonam raises temperature! Fair-weather friends! Celebs with dark past Celebs & their kids! Gauri hosts a glamorous evening Tanu weds Manu 2: First look Celebrity breakdowns Tevar: First Look Co-stars turned couples Hottest Celebrity 'Selfies' Atlee, Priya's wedding reception Sunny wears a lungi! Celebs who are atheist THE TIMES OF INDIA Powered byINDIATIMES About us Advertise with us Terms of Use and Grievance Redressal Policy Privacy policy Feedback RSS Newsletter TOI Mobile ePaper Archives Other Times Group news sites The Economic Times | इकनॉमिक टाइम्स ઈકોનોમિક ટાઈમ્સ | Mumbai Mirror Times Now | Indiatimes नवभारत टाइम्स | महाराष्ट्र टाइम्स ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ | Lifehacker India Gizmodo India Living and entertainment Timescity | iDiva | Bollywood | Zoom Travel Destinations | Nightlife Sunny Leone Photos Networkingitimes | Dating & Chat | Email Hot on the Web Travel Guide | Poonam Pandey Photos YouTube Services Book print ads | Online shopping | Business solutions | Book domains | Web hosting Business email | Free SMS | Free email | Website design | CRM | Tenders Hotels | Matrimonial | Ringtones | Astrology | Jobs | Property | Buy car Cars in India | Deals Copyright © 2014 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service
