Interview Experiences Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks A computer science portal for geeks GeeksQuiz Login Home Algorithms DS GATE Interview Corner Q&A C C++ Java Books Contribute Ask a Q About Array Bit Magic C/C++ Articles GFacts Linked List MCQ Misc Output String Tree Graph Goldman Sachs Interview Experience | Set 5 Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 27, 2014 Goldman Sachs Interview Experience Round1: 1. Introduce yourself and what are the projects you have worked on and detail discussion about the most recent project. Read More » MakeMyTrip Interview Experience | Set 4 Leave a comment | Filed under Interview Experiences Round 1 : Written : Q1. Given a stream of around billion numbers in an array, which has approximately only 1000 unique numbers. Read More » Amazon Interview Experience | Set 152 Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 25, 2014 Amazon written round – Time 1 hour. 1. Given an array of 0s and 1s, find the position of 0 to be replaced with 1 to get longest continuous sequence of 1s. Read More » Amazon Interview Experience | Set 151 (For SDE) Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 24, 2014 Online Round 1. Convert Binary tree to linked list. 2. Rotate a matrix by 90 degree. Read More » Amazon Interview Experience | Set 150 (SDE1 for 1 Year Experienced) Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 21, 2014 Telephonic: 1. http://www.geeksforgeeks.org/write-c-code-to-determine-if-two-trees-are-identical/ 2. http://www.geeksforgeeks.org/convert-a-given-tree-to-sum-tree/ Read More » Amazon Interview Experience | Set 149 (On-Campus for Internship) Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 20, 2014 Round 1 (Online): It had 20 MCQs and 2 coding questions for 90 minutes. Questions were from Operating Systems, Data structures, Aptitude etc. Most of them were exactly same as on www.geeksquiz.com.  Read More » Amazon Interview Experience | Set 148 Leave a comment | Filed under Interview Experiences Round 1: 1. Incoming stream of characters () defines an onion of depth 1, (()) of 2. Find all onions with their in an incoming stream of characters. Discuss complexity. Read More » Amazon Interview Questions | Set 147 Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 19, 2014 Written round: 1- Given a sorted array.Make a balanced binary tree from this array. Read More » Jabong Interview Experience for Software Development Engineer Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 18, 2014 Jabong recently visited our campus. About 70 students gave the written test. Here’s my interview experience. Read More » MakeMyTrip Interview Experience | Set 3 Leave a comment | Filed under Interview Experiences I recently got selected in Make my trip . Here is my interview experience. Read More » InfoEdge Interview Experience Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 17, 2014 Recently I got interviewed by InfoEdge. It was off-Campus drive at Noida. Read More » SapientNitro Interview Experience | Set 2 (On-Campus) Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 16, 2014 Mode:- skype and telephonic interview written test by:- amcat 1. Recruitment process There was a written test which had four sections. Technical, Logical Reasoning, Quantitative Aptitude, Verbal Ability. Read More » Amazon Interview Questions | Set 146 Leave a comment | Filed under Interview Experiences I am happy to contribute to a community that helped me learn so much This mail contains info about a recent interview I had with Amazon. Read More » [TopTalent.in] Interview With Divanshu Who Got Into Google, Mountain View Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 15, 2014 Even if we were to search around the world, it would be a truly difficult job to find someone like Divanshu. As a Computer Science Graduate of IIIT – Allahabad, he successfully bagged job offers from an astounding three companies – all being some of the best Read More » Page 1 of 3212345...102030...»Last » Interview Experiences Advanced Data Structures Dynamic Programming Greedy Algorithms Backtracking Pattern Searching Divide & Conquer Mathematical Algorithms Recursion Geometric Algorithms Popular Posts All permutations of a given string Memory Layout of C Programs Understanding “extern” keyword in C Median of two sorted arrays Tree traversal without recursion and without stack! Structure Member Alignment, Padding and Data Packing Intersection point of two Linked Lists Lowest Common Ancestor in a BST. Check if a binary tree is BST or not Sorted Linked List to Balanced BST Follow @GeeksforGeeks Subscribe Recent Comments @geeksforgeeks, Some rights reserved        Contact Us! Powered by WordPress & MooTools, customized by geeksforgeeks team
