Amazon Interview Experience | Set 148 - GeeksforGeeks GeeksforGeeks A computer science portal for geeks GeeksQuiz Login Home Algorithms DS GATE Interview Corner Q&A C C++ Java Books Contribute Ask a Q About Array Bit Magic C/C++ Articles GFacts Linked List MCQ Misc Output String Tree Graph Amazon Interview Experience | Set 148 Round 1: 1. Incoming stream of characters () defines an onion of depth 1, (()) of 2. Find all onions with their in an incoming stream of characters. Discuss complexity. Stream can be (()) () )) ((( ( 2. Biggest challenge faced / where you innovated? Resume Project: i. Demonstrate High Level Design 3. Parking Lot Problem A, B , C lots with different car sizes. Efficient way of allocating available slot. A: Maintain linked list of available slots. Complexity discussion. Round 2: 1. Matrix of 1s and 0s. 1s are sorted in beginning of each row. Find an efficient way of finding the row with maximum 0s in it. A: Find row which has lowest sum. Complexity discussion. 
e.g.
1 1 1 0 0 0
1 1 0 0 0 0
1 1 1 1 1 1
1 1 1 0 0 0
1 1 1 1 0 0 2. How to find two sets(of size m,n) are dis-joint(have no elements common) efficiently A: Use hash map. Complexity is O(n) in worst case. Follow up Q: How are hash maps stored in memory? If you like GeeksforGeeks and would like to contribute, you can also write an article and mail your article to contribute@geeksforgeeks.org. See your article appearing on the GeeksforGeeks main page and help other Geeks.           Related Topics: Goldman Sachs Interview Experience | Set 5 MakeMyTrip Interview Experience | Set 4 Amazon Interview Experience | Set 152 Amazon Interview Experience | Set 151 (For SDE) Amazon Interview Experience | Set 150 (SDE1 for 1 Year Experienced) Amazon Interview Experience | Set 149 (On-Campus for Internship) Amazon Interview Questions | Set 147 Jabong Interview Experience for Software Development Engineer Tags: Amazon Tweet Writing code in comment? Please use ideone.com and share the link here. Interview Experiences Advanced Data Structures Dynamic Programming Greedy Algorithms Backtracking Pattern Searching Divide & Conquer Mathematical Algorithms Recursion Geometric Algorithms Popular Posts All permutations of a given string Memory Layout of C Programs Understanding “extern” keyword in C Median of two sorted arrays Tree traversal without recursion and without stack! Structure Member Alignment, Padding and Data Packing Intersection point of two Linked Lists Lowest Common Ancestor in a BST. Check if a binary tree is BST or not Sorted Linked List to Balanced BST Follow @GeeksforGeeks Subscribe Recent Comments @geeksforgeeks, Some rights reserved        Contact Us! Powered by WordPress & MooTools, customized by geeksforgeeks team
