Jabong Interview Experience for Software Development Engineer - GeeksforGeeks GeeksforGeeks A computer science portal for geeks GeeksQuiz Login Home Algorithms DS GATE Interview Corner Q&A C C++ Java Books Contribute Ask a Q About Array Bit Magic C/C++ Articles GFacts Linked List MCQ Misc Output String Tree Graph Jabong Interview Experience for Software Development Engineer Jabong recently visited our campus. About 70 students gave the written test. Here’s my interview experience. Round 1: (Written) Part 1(MCQ) – 30 minutes, 25 questions. Questions were from DS,OOPS, DBMS, Quantitative. Part 2 (coding test on paper) – 30 minutes, 5 questions. Standard gfg questions. 3 questions were easy, rest 2 were of medium difficulty. I was able to do all of them. Around 20 students were shortlisted after written round. Interview 1 – Since I had mentioned ‘design patterns’in my resume, I was asked about observer, singleton and factory method pattern. I was asked to code them. Questions about my coding approach in written round, discussed about optimizing my approach. I mentioned KMP algorithm during discussion, was asked to explain it. Interview 2 – Discussion about the projects I had worked on. I had to explain MVC architecture, frameworks that I had used. Explained detail design of my work. Interview 3 –He was some very senior person from organization. I was again asked about my projects, challenges I faced and how I handled them. How I see Jabong growing in coming years. Any expectations I had in technical field. Interview 4: HR round. We had casual discussion about everything other than work. If you like GeeksforGeeks and would like to contribute, you can also write an article and mail your article to contribute@geeksforgeeks.org. See your article appearing on the GeeksforGeeks main page and help other Geeks.           Related Topics: Goldman Sachs Interview Experience | Set 5 MakeMyTrip Interview Experience | Set 4 Amazon Interview Experience | Set 152 Amazon Interview Experience | Set 151 (For SDE) Amazon Interview Experience | Set 150 (SDE1 for 1 Year Experienced) Amazon Interview Experience | Set 149 (On-Campus for Internship) Amazon Interview Experience | Set 148 Amazon Interview Questions | Set 147 Tags: Jabong Tweet Writing code in comment? Please use ideone.com and share the link here. Interview Experiences Advanced Data Structures Dynamic Programming Greedy Algorithms Backtracking Pattern Searching Divide & Conquer Mathematical Algorithms Recursion Geometric Algorithms Popular Posts All permutations of a given string Memory Layout of C Programs Understanding “extern” keyword in C Median of two sorted arrays Tree traversal without recursion and without stack! Structure Member Alignment, Padding and Data Packing Intersection point of two Linked Lists Lowest Common Ancestor in a BST. Check if a binary tree is BST or not Sorted Linked List to Balanced BST Follow @GeeksforGeeks Subscribe Recent Comments @geeksforgeeks, Some rights reserved        Contact Us! Powered by WordPress & MooTools, customized by geeksforgeeks team
