GeeksforGeeks A computer science portal for geeks GeeksQuiz Login Home Algorithms DS GATE Interview Corner Q&A C C++ Java Books Contribute Ask a Q About Array Bit Magic C/C++ Articles GFacts Linked List MCQ Misc Output String Tree Graph One97 Interview Experience | Set 2 Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 13, 2014 My Interview Experience with One97 My Experience: 1.5+ year . I am from premium engineering college of India. Apart from my regular job I do freelancing and (sometimes) write articles for CodeProject, Read More » MakeMyTrip Interview Experience | Set 2 (On-Campus) Leave a comment | Filed under Interview Experiences MakeMyTrip recently visited our campus.Below is my interview experience: Read More » Suffix Tree Application 2 – Searching All Patterns Leave a comment | Filed under Strings Given a text string and a pattern string, find all occurrences of the pattern in string. Few pattern searching algorithms (KMP, Rabin-Karp, Naive Algorithm, Finite Automata) are already discussed, which can be used for this check. Here we will discuss suffix tree based algorithm. In the 1st Suffix Tree Application (Substring Check), we saw how […] Read More » Perfect Binary Tree Specific Level Order Traversal Leave a comment | Filed under Trees November 12, 2014 Given a Perfect Binary Tree like below: (click on image to get a clear view) Read More » Multiply two polynomials Leave a comment | Filed under Misc Given two polynomials represented by two arrays, write a function that multiplies given two polynomials. Read More » Find the closest pair from two sorted arrays Leave a comment | Filed under Arrays November 11, 2014 Given two sorted arrays and a number x, find the pair whose sum is closest to x and the pair has an element from each array. Read More » Adobe Interview | Set 17 (For MTS-1) Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 10, 2014 Written Round There were two round technical and aptitude Read More » Zoho Interview | Set 3 (Off-Campus) Leave a comment | Filed under Interview Experiences Hi!! I recently attended ZOHO off-campus drive. Read More » Amazon Interview Experience | Set 145 (Off-Campus) Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 9, 2014 I have been working with Amazon for last 2 years and 4 months. Here, is my interview experience when I was the interviewee: Read More » Google Interview Experience Leave a comment | Filed under Interview Experiences Though I didn’t clear google but I want to share my Google interview experience , so it can help other’s . Please find my interview experience below: Read More » Citicorp On Campus Interview Experince Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 8, 2014 Citicorp (Citi Group/Bangalore) came to our campus for Full time Data analyst and intern profile. Read More » Amazon Interview Experience | Set 144 (Off-Campus For SDE-1) Leave a comment | Filed under Interview Experiences F2F Round 1: 1. Tell me about yourself. 2. Tell me about any challenging work you did in any of your past projects, why was it challenging? Read More » Algorithm Practice Question for Beginners | Set 1 Leave a comment | Filed under Misc Consider the following C function. Read More » Suffix Tree Application 1 – Substring Check Leave a comment | Filed under Strings Given a text string and a pattern string, check if pattern exists in text or not. Few pattern searching algorithms (KMP, Rabin-Karp, Naive Algorithm, Finite Automata) are already discussed, which can be used for this check. Here we will discuss suffix tree based algorithm. As a prerequisite, we must know how to build a suffix […] Read More » Page 3 of 109«12345...102030...»Last » Interview Experiences Advanced Data Structures Dynamic Programming Greedy Algorithms Backtracking Pattern Searching Divide & Conquer Mathematical Algorithms Recursion Geometric Algorithms Popular Posts All permutations of a given string Memory Layout of C Programs Understanding “extern” keyword in C Median of two sorted arrays Tree traversal without recursion and without stack! Structure Member Alignment, Padding and Data Packing Intersection point of two Linked Lists Lowest Common Ancestor in a BST. Check if a binary tree is BST or not Sorted Linked List to Balanced BST Follow @GeeksforGeeks Subscribe Recent Comments @geeksforgeeks, Some rights reserved        Contact Us! Powered by WordPress & MooTools, customized by geeksforgeeks team
