GeeksforGeeks A computer science portal for geeks GeeksQuiz Login Home Algorithms DS GATE Interview Corner Q&A C C++ Java Books Contribute Ask a Q About Array Bit Magic C/C++ Articles GFacts Linked List MCQ Misc Output String Tree Graph Print Nodes in Top View of Binary Tree Leave a comment | Filed under Trees November 7, 2014 Top view of a binary tree is the set of nodes visible when the tree is viewed from the top. Given a binary tree, print the top view of it. The output nodes can be printed in any order. Read More » Amazon Interview Experience | Set 143 (Off-Campus for SDE-1) Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 5, 2014 Experience: 5 months F2F: 1st round 1. Tell me about your college project. Read More » Count Distinct Non-Negative Integer Pairs (x, y) that Satisfy the Inequality x*x + y*y < n Leave a comment | Filed under Misc Given a positive number n, count all distinct Non-Negative Integer pairs (x, y) that satisfy the inequality x*x + y*y < n. Read More » [TopTalent.in] Interview With Amit Who Got Into Flipkart Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 4, 2014 Nobody could enjoy that moment more than him. He could barely put his feelings in words in achieving that feat. Such was his joy in getting into the biggest Online store in India, Flipkart Read More » Amazon interview Experience | Set 142 (Off-Campus for SDE-1) Leave a comment | Filed under Interview Experiences Round 1: Telephonic Q1. Implement some functionalities of Minesweeper like connected component search and game termination check etc. Read More » Nagarro Interview Experience | Set 4 (Off-Campus) Leave a comment | Filed under Interview Experiences Written Round: Paper 1 (20 minutes) The questions were based on C programming language it consisted of basic output questions. There was 2.5 for correct answer and -1/4 for incorrect answer. Read More » Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 6 Leave a comment | Filed under Strings This article is continuation of following five articles: Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 1 Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 2 Read More » Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 5 Leave a comment | Filed under Strings This article is continuation of following four articles: Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 1 Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 2 Read More » Binomial Heap Leave a comment | Filed under Misc November 3, 2014 The main application of Binary Heap is as implement priority queue. Binomial Heap is an extension of Binary Heap that provides faster union or merge operation together with other operations provided by Binary Heap. Read More » Adobe Interview | Set 16 (For MTS-1) Leave a comment | Filed under Interview Experiences Recently I got the opportunity to be interviewed for the position of MTS-1 at Adobe. Here is my Interview Experience: Read More » SAP Labs India | Set 2 (On Campus Interview) Leave a comment | Filed under Interview Experiences November 2, 2014 SAP LABS CAME TO OUR CAMPUS FOR BOTH R&D UNIT BANGALORE AND CONSULTANCY GURGAON. Read More » Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 4 Leave a comment | Filed under Strings November 1, 2014 This article is continuation of following three articles: Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 1 Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 2 Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 3 Read More » K Dimensional Tree Leave a comment | Filed under Trees October 31, 2014 A K-D Tree(also called as K-Dimensional Tree) is a binary search tree where data in each node is a K-Dimensional point in space. Read More » Amazon interview Experience | Set 141 (For SDE1) Leave a comment | Filed under Interview Experiences October 30, 2014 Online written 20MCQS + 2 coding question in hacker rank 1. Find the pattern in string (Use Kmp) 2. Rotate matrix by 90. Read More » Page 4 of 109« First«...23456...102030...»Last » Interview Experiences Advanced Data Structures Dynamic Programming Greedy Algorithms Backtracking Pattern Searching Divide & Conquer Mathematical Algorithms Recursion Geometric Algorithms Popular Posts All permutations of a given string Memory Layout of C Programs Understanding “extern” keyword in C Median of two sorted arrays Tree traversal without recursion and without stack! Structure Member Alignment, Padding and Data Packing Intersection point of two Linked Lists Lowest Common Ancestor in a BST. Check if a binary tree is BST or not Sorted Linked List to Balanced BST Follow @GeeksforGeeks Subscribe Recent Comments @geeksforgeeks, Some rights reserved        Contact Us! Powered by WordPress & MooTools, customized by geeksforgeeks team
