GeeksforGeeks A computer science portal for geeks GeeksQuiz Login Home Algorithms DS GATE Interview Corner Q&A C C++ Java Books Contribute Ask a Q About Array Bit Magic C/C++ Articles GFacts Linked List MCQ Misc Output String Tree Graph Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 3 Leave a comment | Filed under Strings October 30, 2014 This article is continuation of following two articles: Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 1 Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 2 Read More » Convert a Binary Tree to Threaded binary tree Leave a comment | Filed under Trees October 29, 2014 We have discussed Threaded Binary Tree. The idea of threaded binary trees is to make inorder traversal faster and do it without stack and without recursion. Read More » [TopTalent.in] Interview with Chirag Who Got into DreamWorks Leave a comment | Filed under Interview Experiences October 28, 2014 How do they make those Awesome Animation movies? How does it feel to work for a film like ‘How to Train your Dragon 2 ‘ or ‘Penguins of Madagascar’? This guy has an answer to these questions because he worked for those Movies! Read More » Microsoft Interview Experience | Set 39 (On-Campus) Leave a comment | Filed under Interview Experiences ?I like to thanks geeksforgeeks.org for my ?entire journey in placement. Read More » Amazon interview Experience | Set 140 (Experienced for SDE) Leave a comment | Filed under Interview Experiences October 27, 2014 Hi, Recently i had interviews with Amazon. 1st Round (Telephonic): Read More » Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 2 Leave a comment | Filed under Strings In Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 1, we have seen high level Ukkonen’s Algorithm. This 2nd part is continuation of Part 1. Read More » Amazon interview Experience | Set 139 Leave a comment | Filed under Interview Experiences October 26, 2014 3 months Experience Candidate. 1. Written test 90 mins which consisted of 2 coding questions and 18-20 MCQ from varied computer science concepts. Read More » Serialize and Deserialize an N-ary Tree Leave a comment | Filed under Trees October 25, 2014 Given an N-ary tree where every node has at-most N children. How to serialize and deserialze it? Serialization is to store tree in a file so that it can be later restored. Read More » Ukkonen’s Suffix Tree Construction – Part 1 Leave a comment | Filed under Strings October 24, 2014 Suffix Tree is very useful in numerous string processing and computational biology problems. Read More » Serialize and Deserialize a Binary Tree Leave a comment | Filed under Trees October 23, 2014 Serialization is to store tree in a file so that it can be later restored. The structure of tree must be maintained. Read More » Print all elements in sorted order from row and column wise sorted matrix Leave a comment | Filed under Arrays October 22, 2014 Given an n x n matrix, where every row and column is sorted in non-decreasing order. Print all elements of matrix in sorted order. Read More » Amazon interview Experience | Set 138 (For SDE 1) Leave a comment | Filed under Interview Experiences Screening round: Three coding question on hackerEarth to be comiled against the testcases 1. Merge two sorted linked list into single one Read More » Hike Interview Experience | Set 3 (For SDE 1) Leave a comment | Filed under Interview Experiences Written round : We all were required to write a code for LRU implementation with proper Locks and synchronization so as it is thread safe. Read More » Amazon interview Experience | Set 137 (Assessment test for SDE) Leave a comment | Filed under Interview Experiences October 21, 2014 Coding questions: 1) Given two words, find if second word is the round rotation of first word. Read More » Page 5 of 109« First«...34567...102030...»Last » Interview Experiences Advanced Data Structures Dynamic Programming Greedy Algorithms Backtracking Pattern Searching Divide & Conquer Mathematical Algorithms Recursion Geometric Algorithms Popular Posts All permutations of a given string Memory Layout of C Programs Understanding “extern” keyword in C Median of two sorted arrays Tree traversal without recursion and without stack! Structure Member Alignment, Padding and Data Packing Intersection point of two Linked Lists Lowest Common Ancestor in a BST. Check if a binary tree is BST or not Sorted Linked List to Balanced BST Follow @GeeksforGeeks Subscribe Recent Comments @geeksforgeeks, Some rights reserved        Contact Us! Powered by WordPress & MooTools, customized by geeksforgeeks team
