Gadgets Photos, Digital Gadgets Photos at Indiatimes Photogallery Indiatimes|The Times of India|The Economic Times| More More Gadgets Home City India World Business Tech Sports Entertainment Life & Style Women Spirituality NRI Photos Videos Bengaluru techie jumps to death from fourth floor Waiter shot dead over payment for two chappa... Heritage city status sought for Patna Nigerians take Hyderabad businessman for a B... Man gets 5-year jail term for sexual abuse o... If staff can’t keep city clean, fire them: D... Man held at Ahmedabad airport with gold wort... Woman techie assaulted, robbed in moving aut... Thane man gets death for rape of 6-year-old Operation to arrest godman Rampal cost Rs 26 crore Schoolboy stabbed to death at govt school in... Mullaperiyar dam: TN seeks Kerala's cooperat... Man can't desert wife, kids on ground of une... Bhopal gas tragedy: Toxic waste disposal sti... Some states want Maoism to continue: CRPF ch... PM Modi returns after successful Saarc meet Pakistan releases 36 Indian prisoners Amit Shah lists NDA feats to silence Congres... Let us curb welfare for migrants or risk British EU exit: UK PM Volcano in south Japan erupts, disrupting fl... Storm cuts power, lifts roofs in Australian ... Conflicting policies erode US standing in Mi... Over 100 dead in clashes in Sudan's Kordofan... Taliban kill 5 in Kabul in attacks on Britis... Venezuela says 13 dead in prison disturbance Woman’s selfie catches Bill Clinton ogling a... Syrian troops kill 30 rebels near Damascus Mauritius inks Rs 100 crore deal with HAL for Dornier aircraft Rupee falls to nine-month low of 62.03 vs do... Sensex, Nifty hit new highs as rate cut hope... Govt plans to cut stake in state banks, rais... Coal verdict: Govt sees $15.6bn hit on state... Success at WTO without any compromise: Govt SC asks DLF to deposit Rs 480 crore penalty Tax dept goes for friendly image makeover Infosys organizes US hackathon to attract gl... Mobile price war: RCom offers unlimited data at Rs 999 Apple iPad Air 2, iPad mini 3 launched in In... Samsung employees fear layoffs as annual res... Android 5.0 (Lollipop): 16 new features Cyanogen dumps OnePlus in India, ties up wit... First Impressions: Asus ZenWatch Samsung leads Indian tablet market: IDC Tablet sales in India post record growth in ... Infosys organizes US hackathon to attract gl... ISL Live Blog: Delhi Dynamos FC vs Mumbai City FC Chinese prodigy knocks out Advani in World S... Sindhu enters Macau Open Grand Prix Gold sem... Indian Super League more popular than Serie ... Rafael Nadal, Andy Murray join Phillip Hughe... Young reveals Man United's faith in Louis va... ISL: NorthEast United thrash leaders Chennai... EPL: Arsenal and Liverpool seek to halt drif... Indian Super League hits one million in-stad... Movie Review: 'Ungli' Review: The Hunger Games: Mockingjay Diandra and Gautam lock themselves in the ba... Spoiler: Ungli Films releasing this weekend: November 28, 2... Is the Badlapur poster inspired by Inception... Bigg Boss 8: Highlights of this season Raveena briefs Onir to tone down lovemaking ... Spoiler: Penguins of Madagascar 'Past sex partners may decide looks of your kid' In pics: 5 Things a guy notices about you fi... Makeup tips for the busy professional Lahore author wins pan-Asian book award Recipe: Lauki ki kheer Ways to strike visual harmony in your home Post break-up romantic reads How women can get the first date right Hand and nail care 101 19 Indian students in Malaysia to be sent back home Indian gets prestigious research grant under... 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Worst animal attacks Sportsmen-actresses love stories Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek First pictures: Indian youth who joined ... Self-styled 'godman' Rampal produced in ... AMU rebuffs BJP, V-C writes to Smriti Ir... Burdwan terror probe widens: Bangladeshi... Mamata vs BJP war escalates Arnia: Army launches operation to flush ... FOLLOW TOI Photos Movies MOVIES Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Bhojpuri Premiere Film Festivals Movies' first look Ungli Action Jackson The Hunger Games: Mockingjay Happy Ending Zed Plus The Shaukeens Interstellar FOLLOW US ON Celebs CELEBS Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Celeb Themes Sports Music Royalty Celebs' personal album Draped beauties Look-alike Celebs Betrayals in Bollywood Celebrity Bad Girls Celebs with a golden heart Celebs' rare childhood pics Hot yoga celebrities! FOLLOW US ON Fashion FASHION Indian Shows Foreign Shows Indian-Models Foreign-Models-in-India Foreign-Models Designers Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya Paul Nisha Sainani’s collection preview WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 4: Wendell Rodricks WIFW '15: Day 3: Shivan & Narresh WIFW '15: Day 3: Ritu Pande WIFW '15: Day 4: Mrinalini WIFW '15: Day 3: Ashish N Soni FOLLOW US ON Beauty Pageants BEAUTY PAGEANTS Miss India Miss Diva Miss World Miss Universe Miss International Miss Earth Mr. India World World-Pageants Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Sundowner Party: Miss Diva Universe 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Mr World 2014 Miss USA 2014 Mr World 2014 - Talent Auditions Prateek Jain leaves for Mr World FOLLOW US ON Awards AWARDS TOIFA Filmfare Awards Times Regional Film Awards Golden Globe Awards IIFA Times Food Guide Nightlife Awards Academy Awards BAFTA Mirchi Music Awards Grammy IPL Awards Awards and Honours 42nd American Music Awards: Performance Grey Goose Fly Beyond Awards MTV Europe Music Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14 Positive Health Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14: Red Carpet BIG Marathi Entertainment Awards ITA Awards 2014 FOLLOW US ON Events EVENTS Delhi Mumbai Kolkata Bangalore Hyderabad Chennai Pune Lucknow Ahmedabad Nagpur Kanpur Jaipur Goa Kerala Chandigarh Zid: Promotions Bipasha, Milind @ Pinkathon Action Jackson: Song launch Tevar: Song launch World Percussion Festival held in Delhi PK: Press meet Zed Plus: Promotions Party at Illusions pub FOLLOW US ON TV TV Stars Shows Behind-the-Scenes Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revealed Tum Aise Hi Rehna: Launch KBC 7 Premiere Bigg Boss 8: Sneak Peek India's Raw Star: On the sets Maharakshak Aryan: Launch Yeh Pal Hamara Hai: Launch India's Raw Star: Launch FOLLOW US ON Sports SPORTS Cricket IPL Tennis Football Badminton Golf Hockey F1 Other Sports Basket-Ball Olympics Events Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerl... Srikanth, Saina clinch titles at China Open India beat Sri Lanka, win series 5-0 Rayudu's ton sinks Sri Lanka Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Tendulkar: Chappell wanted him as India captain Force India's Perez handed seven place grid penalt... Rahane, Dhawan crush Sri Lanka FOLLOW US ON Gadgets Lens Food Drinks Beauty Health Home Garden Travel Ardor Resto Bar and Lounge Daniell's Tavern Cocktails & Dreams The Pint Room Crostini Latitude Tarami The Oriental Blossom FOLLOW US ON News NEWS India World Business Auto Events Narendra Modi signs 10 agreements with Nepal Polling begins for first phase of J&K elections Murli Deora dies of cancer Snowstorm in US Google's new service lets you block ads 'Godman' Rampal arrested, 15,000 followers freed, ... Violence erupts at Rampal's ashram in Hisar Facebook launches new app for its Groups feature FOLLOW US ON Holi Special HOLI SPECIAL Vineet Jains Holi Party 2013 Holi 2013 Holi 2012 Vineet Jains Holi Party 2012 Vineet Jains Holi Party 2011 Holi 2011 Vineet Jains Holi Party 2010 Vineet Jain's Zoom Holi Party Forever Holi songs Holi: Celebrations Across India Best of Vineet Jain's Holi Vineet Jain's Holi Party '13 - 1 Vineet Jain's Holi Party '13 - 2 Vineet Jain's Holi Party '13 - 3 Zoom Holi party FOLLOW US ON 100 Yrs of Indian Cinema Celebs and Tech Computers Tablets Phones Cameras Accessories Appliances Services News & Events Trending Now:Sean AbbottPhil HughesMannaraZidFitoorVeena MalikFergusonPKZed PlusBigg Boss 8 You are here: TOI Home » Photos » Gadgets FOLLOW US ON: Photos TOI Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vo... Skype to block local voice calls Top Mobile phone makers in India Twitter terms you must know In Pics: Apple iPhone's evolution Most Popular in Gadgets 48 Hrs Week Month All Time Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Micromax Canvas 4 launched Spice unveils Stellar Pinnacle Mi-530 Xiaomi launches Redmi Note, Redmi Note 4G in India Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India Best phones of 2013 Facebook Unveils New Gender Options Samsung unveils Galaxy S IV Top Mobile phone makers in India Nokia to unveil low-cost Android phone: Report Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Micromax Canvas 4 launched Spice unveils Stellar Pinnacle Mi-530 Xiaomi launches Redmi Note, Redmi Note 4G in India Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India Best phones of 2013 Facebook Unveils New Gender Options Samsung unveils Galaxy S IV 'Hottest' TVs of 2014 Nokia to unveil low-cost Android phone: Report Spice unveils Stellar Pinnacle Mi-530 Micromax Canvas 4 launched Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Google announces Nexus 6 Facebook Unveils New Gender Options Oppo unveils N3, R5 smartphones Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Google starts rolling out Android 5.0 Rise of The Machines Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! Crimes committed by sportsmen Celebrity Fights: Fans Slapped Bold acts in B'wood! Celebs caught and bowled! Australian batsman Phil Hughes is dead Hot Punjabi kudis in showbiz Is this morphed too, Veena Malik? Bigg Boss 8: Sneak Peek Celebs and Tech / Sania launches Celkon mobiles Amitabh at a mobile launch Diana unveils Micromax phones Main Filmistani app launch Nargis Fakhri launches ChatON Pooja Chopra unveils the Miss India app Deepika launches HP Slate VoiceTab Celebs at LG G flex launch Hrithik, Sonam launch Oppo mobiles Sid, Parineeti launch mobile app Suzuki launches Gixxer & Let's Salman launches Audi Sportsback Huma launches Samsung Galaxy Grand 2 Soha launches AOC LED TV Huma unveils Gionee Elife E6 Parineeti launches Samsung Galaxy Note ... Computers / World's 1st Ultra HD laptop unveiled Dell unveils touchscreen PC Australia sets up Raijin supercomputer Acer Aspire R7 launched Lenovo unveils 27-inch coffee table PC Sony VAIO Duo 11 Lenovo's Z-series laptops Bebo launches Vaio laptops Launch: Lenovo notepad Gemstone Blue: Laptop Launch HP Gene-next Notebook World's thinnest laptop Lenovo's ThinkStation PCs Laptop collection Vector Supercomputer, SX-9 Logitech Media Remote Tablets / Apple launches super thin iPad Air 2 Apple unveils thinner, lighter 'iPad Ai... HTC unveils One Max phablet Lava launches E-Tab IVORY tablet Microsoft unveils new Surface tablets Simmtronics launches made-in-India tabl... Lenovo launches IdeaTab HP unveils Slatebook x2 Acer launches Iconia W3 Google unveils Nexus tablet Paper thin tablet! Videocon launches 10-inch tablet VT 10 iberry launches two tablets Apple launches new iPad Google launches Nexus 7 tablet Reliance launches new 3G tablet Phones / Xiaomi launches Redmi Note, Redmi Note ... Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie... Oppo unveils N3, R5 smartphones Philips launches Xenium X2566 John Abraham launches HTC Desire Eye an... Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in In... Google announces Nexus 6 Samsung Galaxy Note 4 launched in India Intex launches Aqua Y2 Pro Apple iPhone 6, 6 Plus India pricing an... Google launches Android One Apple unveils bigger iPhone 6, 6 Plus &... Microsoft unveils Lumia 830 & 730 Samsung announces Galaxy Note 4 Gionee rolls out Android 4.4 KitKat Amazon introduces Fire smartphone Cameras / Olympus VH-520 introduced in India Know about Olympus OM-D EM-5 Launch: 'Nikon COOLPIX' cameras Amy unveils Olympus model Camera: D90 Sony's digital camera Sony's digital camera Digital Camera Cybershot DSC-W300 Sony's Cybershot DSC-T77 Launch of 'GC-PX1' Rahul Bose unveils Olympus cameras Accessories / Apple Watch launch delayed Moto 360 smartwatch Microsoft launches 'split' keyboard Doll USB Launch: Sony's MP3 player e-book iPod Nano How to pick the right headphone Tata Photon 'USB' Pioneer's 2011 series APU chip launch Seagate Portable Hard Drive Launch: 'HMZ-T1' Appliances / Google launches Nexus Player 'Hottest' TVs of 2014 HP launches deskjet printers Intex launches LED TVs NVIDIA to launch Shield on July 31 HP Slate 21 launched Samsung unveils curved OLED TV India gets its first 4K TVs Sony unveils PS4 console Microsoft's Xbox One unveiled LG's curved OLED TV goes on sale HP unveils world's fastest printer 'Walkman S-series' Playstation 3 Sony's entertainment divice 'NGP' Digital camcorder Services / Google announces Android Lollipop Addicted to smartphone? This app can he... Google Glass Ray-Ban deal! Best Android apps of 2013 Google launches Android 4.4 BBM now on iOS, Android devices Twitter gets direct message sync 'Grand Theft Auto V' globally launched Beautiful apps on Android Microsoft Office debuts on iPhone FB, Twitter launch apps for Google Glas... BlackBerry services suffer outage in In... Nokia fixes Lumia 900 software bug Aircel's GSM service launch Launch of e-book service Fragrance Communication Emitter News & Events / Xiaomi set to make phones in India Samsung showcases 360-degree 3D camera GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vo... Google starts rolling out Android 5.0 SoftBank to invest $10bn in India Xiaomi hits back at Apple over theft ac... Skype to block local voice calls Google will close Orkut on September 30 Google buying Skybox for $500 million Apple announces iOS 8, OS X Yosemite Nokia phone to be renamed Microsoft Mob... Flipboard buys Zite, will shut it down Vodafone tariffs likely to go up Facebook Unveils New Gender Options Rise of The Machines In Focus Celebs who are just friends! Evil serial killers of all time Celebrity Fights: Fans Slapped Crimes committed by sportsmen Divas in thigh-high slit gowns Bold Bollywood Debuts! Celebs & their kids! Hot Punjabi kudis in showbiz Celebs who have been robbed Alia @ magazine cover launch Richa, Boman at Namaste America Divas in sheer ensembles They once dated! Suzanne's new collection launch Religious Celebs Hottest TV actresses Arpita Khan's wedding reception Raunchy on-stage acts! When stars meet stars Arpita Khan's wedding Funny moments on Comedy Nights Sportsmen-actresses love stories 50 Hottest South Sirens Breathtaking natural wonders Actors who never won Oscar Celebrity photoshoots Grey Goose Fly Beyond Awards Aaradhya's birthday party Arpita’s family snapped at airport SRK, Salman bless Arpita Ravi Chopra’s prayer meet Expensive weddings in the world Bizarre celebrity quotes Weird World Records 100 Hot Victoria's Secret Models Hotties in Leotard Jab 'they' met Poonam raises temperature! Fair-weather friends! Celebs with dark past Celebs & their kids! Gauri hosts a glamorous evening Tanu weds Manu 2: First look Celebrity breakdowns Tevar: First Look Co-stars turned couples Hottest Celebrity 'Selfies' Atlee, Priya's wedding reception Sunny wears a lungi! Celebs who are atheist Movies / Hum Hai Teen Khurafaati Zid Roy: On the sets Sulemani Keeda Proper Patola Gollu Aur Pappu Wah Taj Ungli Zed Plus Titoo MBA Fuddu Sonakshi Sinha Garm Hava Liar's Dice 6-5 = 2 Money Back Guarantee Celebs / Mamta Kulkarni Sangram Singh Ali Fazal Sachiin, Boman promote Goa Nicofix Arjun Kapoor Santosh Shukla Minakkshi Kalitaa Lisa Haydon shoots for 'XN' Sachiin Joshi named as Emerging Busines... Sakshi Maggo Happy birthday Dilip Kumar Richa Chadda Aditya Roy Kapur Ranveer Singh Shraddha Kapoor Huma Qureshi Fashion / Celebrities walk for a cause Blenders Pride Fashion Tour: Delhi Celebs at JJ Valaya's fashion show Diva'ni Heritage Fashion Show BPPIFW '14: AD Singh WLCI Chimera Graduating Fashion Show 20... Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya ... Juhi Babbar walks ramp for Nisha Sagar WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 5: Rehane WIFW '15: Day 5: Roopa Pemmaraju WIFW '15: Day 5: Nida Mahmood WIFW '15: Day 5: Neeta Bhargava WIFW '15: Day 5: Joy Mitra WIFW '15: Day 5: Niket Mishra WIFW '15: Day 5: Niharika Pandey Beauty Pageants / fbb Femina Miss India 2014: Red Carpet fbb Femina Miss India 2014: Crowning Mo... fbb Femina Miss India 2014: Bikini Roun... fbb Femina Miss India 2014: Smashing Ju... fbb Femina Miss India 2014: Best Shots fbb Femina Miss India 2014: Peppy Perfo... Miss India 2014 Sub Contest: Event Pics fbb Femina Miss India 2014:Sub Contest ... fbb Femina Miss India 2014: Top 7 Natio... iNIFD Femina Miss India 2014:Top 7 Tale... Unveiling PC Jewellers Miss India 2014 ... fbb Femina Miss Fashion Icon Sub Contes... Femina Miss Iron Maiden Sub Contest Yamaha Ray Femina Miss Adventurous Sub ... fbb Femina Miss Beauty With A Purpose S... Femina Miss Talented Sub Contest THE TIMES OF INDIA Powered byINDIATIMES About us Advertise with us Terms of Use and Grievance Redressal Policy Privacy policy Feedback RSS Newsletter TOI Mobile ePaper Archives Other Times Group news sites The Economic Times | इकनॉमिक टाइम्स ઈકોનોમિક ટાઈમ્સ | Mumbai Mirror Times Now | Indiatimes नवभारत टाइम्स | महाराष्ट्र टाइम्स ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ | Lifehacker India Gizmodo India Living and entertainment Timescity | iDiva | Bollywood | Zoom Travel Destinations | Nightlife Sunny Leone Photos Networkingitimes | Dating & Chat | Email Hot on the Web Travel Guide | Poonam Pandey Photos YouTube Services Book print ads | Online shopping | Business solutions | Book domains | Web hosting Business email | Free SMS | Free email | Website design | CRM | Tenders Hotels | Matrimonial | Ringtones | Astrology | Jobs | Property | Buy car Cars in India | Deals Copyright © 2014 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service
