Sports Stars Photos, Sports Celebrity Photos at Indiatimes Photogallery Indiatimes|The Times of India|The Economic Times| More More Sports Home City India World Business Tech Sports Entertainment Life & Style Women Spirituality NRI Photos Videos Bengaluru techie jumps to death from fourth floor Waiter shot dead over payment for two chappa... Heritage city status sought for Patna Nigerians take Hyderabad businessman for a B... Man gets 5-year jail term for sexual abuse o... If staff can’t keep city clean, fire them: D... Man held at Ahmedabad airport with gold wort... Woman techie assaulted, robbed in moving aut... Thane man gets death for rape of 6-year-old J&K: Arnia encounter over, 5 civilians among 12 dead Air Force chief unveils new pilot selection ... Operation to arrest godman Rampal cost Rs 26... Schoolboy stabbed to death at govt school in... Mullaperiyar dam: TN seeks Kerala's cooperat... Man can't desert wife, kids on ground of une... Bhopal gas tragedy: Toxic waste disposal sti... Some states want Maoism to continue: CRPF ch... PM Modi returns after successful Saarc meet Let us curb welfare for migrants or risk British EU exit: UK PM Volcano in south Japan erupts, disrupting fl... Storm cuts power, lifts roofs in Australian ... Conflicting policies erode US standing in Mi... Over 100 dead in clashes in Sudan's Kordofan... Taliban kill 5 in Kabul in attacks on Britis... Venezuela says 13 dead in prison disturbance Woman’s selfie catches Bill Clinton ogling a... Syrian troops kill 30 rebels near Damascus Public sector banks to get autonomy on appointment of auditors Kotak Mahindra-PineBridge mutual funds deal ... Mauritius inks Rs 100 crore deal with HAL fo... Grupo Nutresa buys Colombia's biggest fast f... Jet Airways shares zoom 20% Rupee falls to nine-month low of 62.03 vs do... Sensex, Nifty hit new highs as rate cut hope... Govt plans to cut stake in state banks, rais... Coal verdict: Govt sees $15.6bn hit on state... Mobile price war: RCom offers unlimited data at Rs 999 Apple iPad Air 2, iPad mini 3 launched in In... Samsung employees fear layoffs as annual res... Android 5.0 (Lollipop): 16 new features Cyanogen dumps OnePlus in India, ties up wit... First Impressions: Asus ZenWatch Samsung leads Indian tablet market: IDC Tablet sales in India post record growth in ... Infosys organizes US hackathon to attract gl... ISL Live Blog: Delhi Dynamos FC vs Mumbai City FC Chinese prodigy knocks out Advani in World S... Sindhu enters Macau Open Grand Prix Gold sem... ISL more popular than Italy's Serie A: Organ... Rafael Nadal, Andy Murray join Phillip Hughe... Young reveals Man United's faith in Louis va... ISL: NorthEast United thrash leaders Chennai... EPL: Arsenal and Liverpool seek to halt drif... Indian Super League hits one million in-stad... Movie Review: 'Ungli' Review: The Hunger Games: Mockingjay Diandra and Gautam lock themselves in the ba... Spoiler: Ungli Films releasing this weekend: November 28, 2... Is the Badlapur poster inspired by Inception... Bigg Boss 8: Highlights of this season Raveena briefs Onir to tone down lovemaking ... Spoiler: Penguins of Madagascar 'Past sex partners may decide looks of your kid' In pics: 5 Things a guy notices about you fi... Makeup tips for the busy professional Lahore author wins pan-Asian book award Recipe: Lauki ki kheer Ways to strike visual harmony in your home Post break-up romantic reads How women can get the first date right Hand and nail care 101 19 Indian students in Malaysia to be sent back home Indian gets prestigious research grant under... 100 Hot Victoria's Secret Models Evil serial killers of all time Worst animal attacks Sportsmen-actresses love stories Make-up makeovers! Bigg Boss 8: Sneak Peek First pictures: Indian youth who joined ... Self-styled 'godman' Rampal produced in ... AMU rebuffs BJP, V-C writes to Smriti Ir... Burdwan terror probe widens: Bangladeshi... Mamata vs BJP war escalates Arnia: Army launches operation to flush ... FOLLOW TOI Photos Movies MOVIES Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Bhojpuri Premiere Film Festivals Movies' first look Ungli Action Jackson The Hunger Games: Mockingjay Happy Ending Zed Plus The Shaukeens Interstellar FOLLOW US ON Celebs CELEBS Bollywood International Tamil Telugu Malayalam Kannada Bengali Marathi Punjabi Celeb Themes Sports Music Royalty Celebs' personal album Draped beauties Look-alike Celebs Betrayals in Bollywood Celebrity Bad Girls Celebs with a golden heart Celebs' rare childhood pics Hot yoga celebrities! FOLLOW US ON Fashion FASHION Indian Shows Foreign Shows Indian-Models Foreign-Models-in-India Foreign-Models Designers Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya Paul Nisha Sainani’s collection preview WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 4: Wendell Rodricks WIFW '15: Day 3: Shivan & Narresh WIFW '15: Day 3: Ritu Pande WIFW '15: Day 4: Mrinalini WIFW '15: Day 3: Ashish N Soni FOLLOW US ON Beauty Pageants BEAUTY PAGEANTS Miss India Miss Diva Miss World Miss Universe Miss International Miss Earth Mr. India World World-Pageants Miss Diva Universe 2014: Performance Miss Diva Universe 2014: Sub-contest Sundowner Party: Miss Diva Universe 2014 Miss Universe Myanmar 2014 Mr World 2014 Miss USA 2014 Mr World 2014 - Talent Auditions Prateek Jain leaves for Mr World FOLLOW US ON Awards AWARDS TOIFA Filmfare Awards Times Regional Film Awards Golden Globe Awards IIFA Times Food Guide Nightlife Awards Academy Awards BAFTA Mirchi Music Awards Grammy IPL Awards Awards and Honours 42nd American Music Awards: Performance Grey Goose Fly Beyond Awards MTV Europe Music Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14 Positive Health Awards '14 Hello! Hall Of Fame Awards '14: Red Carpet BIG Marathi Entertainment Awards ITA Awards 2014 FOLLOW US ON Events EVENTS Delhi Mumbai Kolkata Bangalore Hyderabad Chennai Pune Lucknow Ahmedabad Nagpur Kanpur Jaipur Goa Kerala Chandigarh Zid: Promotions Bipasha, Milind @ Pinkathon Action Jackson: Song launch Tevar: Song launch World Percussion Festival held in Delhi PK: Press meet Zed Plus: Promotions Party at Illusions pub FOLLOW US ON TV TV Stars Shows Behind-the-Scenes Khatron Ke Khiladi 6: Contestants revealed Tum Aise Hi Rehna: Launch KBC 7 Premiere Bigg Boss 8: Sneak Peek India's Raw Star: On the sets Maharakshak Aryan: Launch Yeh Pal Hamara Hai: Launch India's Raw Star: Launch FOLLOW US ON Sports Gadgets GADGETS Celebs-and-Tech Computers Tablets Phones Cameras Accessories Appliances Services News Events Alcatel launches Onetouch Flash 'selfie' phone Apple iPhone 6, 6 Plus go on sale in India GPS app for Haryana Roadways buses soon Limited spectrum sale disappointing: Vodafone Skype to block local voice calls Top Mobile phone makers in India Twitter terms you must know In Pics: Apple iPhone's evolution FOLLOW US ON Lens Food Drinks Beauty Health Home Garden Travel Ardor Resto Bar and Lounge Daniell's Tavern Cocktails & Dreams The Pint Room Crostini Latitude Tarami The Oriental Blossom FOLLOW US ON News NEWS India World Business Auto Events Narendra Modi signs 10 agreements with Nepal Polling begins for first phase of J&K elections Murli Deora dies of cancer Snowstorm in US Google's new service lets you block ads 'Godman' Rampal arrested, 15,000 followers freed, ... Violence erupts at Rampal's ashram in Hisar Facebook launches new app for its Groups feature FOLLOW US ON Holi Special HOLI SPECIAL Vineet Jains Holi Party 2013 Holi 2013 Holi 2012 Vineet Jains Holi Party 2012 Vineet Jains Holi Party 2011 Holi 2011 Vineet Jains Holi Party 2010 Vineet Jain's Zoom Holi Party Forever Holi songs Holi: Celebrations Across India Best of Vineet Jain's Holi Vineet Jain's Holi Party '13 - 1 Vineet Jain's Holi Party '13 - 2 Vineet Jain's Holi Party '13 - 3 Zoom Holi party FOLLOW US ON 100 Yrs of Indian Cinema Cricket IPL Tennis Football Badminton Golf Hockey F1 Other Sports Basket Ball Olympics Events Trending Now:Sean AbbottPhil HughesMannaraZidFitoorVeena MalikFergusonPKZed PlusBigg Boss 8 You are here: TOI Home » Photos » Sports FOLLOW US ON: Photos TOI Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerland Srikanth, Saina clinch titles at China Open India beat Sri Lanka, win series 5-0 Rayudu's ton sinks Sri Lanka Rohit's record 264 leads Sri Lanka thra... Tendulkar: Chappell wanted him as India... Force India's Perez handed seven p... Rahane, Dhawan crush Sri Lanka Most Popular in Sports 48 Hrs Week Month All Time Nude Soccer 2010 Nude campaign for PETA Virat Kohli's pants down India beat Sri Lanka, win series 5-0 Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerland Indian Super League: Opening ceremony Srikanth, Saina clinch titles at China Open Sachin's star-studded farewell Saina Nehwal clinches Thailand Open title Celebs @ CCL 2014 Nude Soccer 2010 Nude campaign for PETA Virat Kohli's pants down Vintage Federer seals first Davis Cup for Switzerland India beat Sri Lanka, win series 5-0 Sachin's star-studded farewell Srikanth, Saina clinch titles at China Open Indian Super League: Opening ceremony Fans welcome the Dutch team Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Nude Soccer 2010 Rohit's record 264 leads Sri Lanka thrashing Virat Kohli's pants down Rahane, Dhawan crush Sri Lanka Nita Ambani at IPL practice session Saina Nehwal clinches Thailand Open title Muscle Beach Championship It is lucky 13 for Viswanathan Anand Indian Super League: Opening ceremony Rayudu's ton sinks Sri Lanka Divas in sheer ensembles Bold Bollywood Debuts! Bold acts in B'wood! Crimes committed by sportsmen Celebrity Fights: Fans Slapped Celebs caught and bowled! Bigg Boss 8: Sneak Peek Australian batsman Phil Hughes is dead Is this morphed too, Veena Malik? Hot Punjabi kudis in showbiz Cricket / T20: Oz rout Pak by six wickets Pakistan stuns Australia by 221 runs SA thrash Zimbabwe by 9 wickets SL evade rain to clinch thriller England rout India in three days England vs India: 4th Test: Day 1 Series 1-1 after India surrender to cli... England vs India: 3rd Test: Day 1 SA vs SL: 2nd Test: Day 1 India end overseas win draught England vs India: 2nd Test: Day 4 Steyn powers SA to win over SL England vs India: 2nd Test: Day 3 SA vs SL: 1st Test: Day 4 England vs India: 2nd Test: Day 2 SA vs SL: 1st Test: Day 3 IPL / KKR's felicitation ceremony KKR clinches second IPL trophy IPL 2014: Qualifier 2 IPL 2014: Eliminator IPL 2014: Qualifier 1 IPL 2014: Qualifier 1 postponed due to ... IPL 2014: MI vs RR IPL 2014: KXIP vs DD IPL 2014: KXIP vs RR IPL 2014: MI vs DD IPL 2014: SRH vs CSK IPL 2014: KKR vs RCB IPL 2014: KXIP vs MI IPL 2014: CSK vs KKR IPL 2014: SRH vs RCB IPL 2014: DD vs KXIP Tennis / Vintage Federer seals first Davis Cup f... Champions Tennis League '14 Djokovic wins ATP year-ender after Fede... Sania Mirza wins WTA Finals Serena Williams beats Ivanovic in WTA F... Roger Federer to lead Indian Aces in IP... Injury-plagued Rafael Nadal pulls out o... Somdev knocks Lajovic out Cilic clinches first Grand Slam title US Open '14: Serena Williams wins women... US Open '14: Nishikori stuns Djokovic t... US Open '14: Cilic stuns Federer in sem... US Open '14: Sania, Bruno win mixed dou... US Open '14: Federer reaches semifinals US Open '14: Djokovic downs Murray to e... US Open '14: Monfils into quarterfinals Football / Kerala Blasters eke out first win NorthEast, Delhi settle for goalless dr... Atletico de Kolkata off to a perfect st... Wayne Rooney rescues England in turgid ... Cameroon's Samuel Eto'o quits internati... Real Madrid win Super Cup Gerrard calls time on England career Toni Kroos joins Real Madrid: Club Messi squanders chance to join the grea... Germany beat Argentina for World Cup gl... Netherlands beat Brazil to secure third... FIFA World Cup 2014: Argentina beat Net... FIFA World Cup 2014: Germany rout Brazi... FIFA World Cup 2014: Brazil vs Colombia FIFA World Cup 2014: Netherlands vs Cos... Neymar suffers unexpected injury Badminton / Srikanth, Saina clinch titles at China ... Saina wins Australian Open India beat Indonesia 3-0, reach Uber Cu... Saina Nehwal leads India to 5-0 sweep a... Sindhu, Kashyap win in Asia Badminton C... Saina and Sindhu could miss IBL Saina crashes out in quarters of All En... Saina enters quarterfinals of All Engla... Last chance for Saina to win a title in... Sindhu lifts 2nd Grand Prix Gold title Saina, Kashyap crash out of China Open Life ban recommended on Jwala Gutta for... Saina-led Hyderabad Hotshots clinch ina... IBL 2013: Saina thrashes Sindhu Sindhu loses in World Badminton Champio... Sindhu into World Badminton Championshi... Golf / Horschel holds off McIlroy, Furyk for P... Billy captures BMW Championship Hunter Mahan wins PGA title Rory McIlroy wins PGA title Clark wins Canadian Open Harman wins first PGA title McDowell retains French Open Cabrera wins Greenbrier Classic Rose beats Stefani: US Open Kaymer cruises to runaway US Open trium... Adam Scott overtakes Tiger Woods as wor... Bubba Watson wins second Masters title Every clinches upset PGA Tour victory o... Russell Henley wins Honda Classic in pl... Watson seals two-shot win at Riviera Walker holds on for Pebble Beach Pro-Am... Hockey / India beat mighty Australia India's hockey coach Terry Walsh resign... Australia win Hockey World Cup Hockey world Cup: Belgium beats India Sachin meets Indian Hockey team Walsh tries out new techniques in hocke... Netherlands win Hockey World League tit... India thrashed 7-2 by Australia India go down 1-3 to New Zealand in HWL Inane India lose to efficient England i... India back on track with 3-2 win India go down 2-3 in Junior Hockey Worl... South Korea wins Asia Cup Indian girls win first-ever World Cup m... Sardar Singh advocates need for foreign... Indian coaches are not good enough: Cha... F1 / Force India's Perez handed seven place ... Lewis Hamilton wins Italian GP Ricciardo hits a dramatic win Rosberg coasts to German Grand Prix win Schumacher now communicating with famil... Marquez wins German MotoGP Lewis Hamilton wins British Grand Prix Schumacher leaves French hospital, out... Daniel Ricciardo wins Canadian Grand Pr... Rosberg wins Monaco Grand Prix to retak... Hamilton suggests he's hungrier than Ro... Hamilton wins at Spanish GP Formula One remembers Ayrton Senna Hamilton battles back in Chinese GP pra... Schumacher showing 'small signs of prog... Hamilton wins Malaysian Grand Prix Other Sports / It is lucky 13 for Viswanathan Anand Boxer Sarita Devi suspended for Asian G... Michael Phelps banned for six months Asian Games '14: Closing Ceremony Asian Games '14: Mary Kom bags gold Asian Games '14: Sania Mirza and Saketh... Asian Games '14: Mary Kom storms into f... Asian Games: Bindra wins two bronze med... Asian Games '14: Saurav Ghosal enters m... Asian Games '14: Dipika Pallikal settle... Jitu Rai bags gold in shoooting Asian Junior Table Tennis Championship ... Asian Games '14: Injured Jwala Gutta pu... CWG '14: Best Shots Commonwealth Games '14: Closing ceremon... CWG '14: India bag silver in Hockey In Focus Celebs who are just friends! Evil serial killers of all time Celebrity Fights: Fans Slapped Crimes committed by sportsmen Divas in thigh-high slit gowns Bold Bollywood Debuts! Celebs & their kids! Hot Punjabi kudis in showbiz Celebs who have been robbed Alia @ magazine cover launch Richa, Boman at Namaste America Divas in sheer ensembles They once dated! Suzanne's new collection launch Religious Celebs Hottest TV actresses Arpita Khan's wedding reception Raunchy on-stage acts! When stars meet stars Arpita Khan's wedding Funny moments on Comedy Nights Sportsmen-actresses love stories 50 Hottest South Sirens Breathtaking natural wonders Actors who never won Oscar Celebrity photoshoots Grey Goose Fly Beyond Awards Aaradhya's birthday party Arpita’s family snapped at airport SRK, Salman bless Arpita Ravi Chopra’s prayer meet Expensive weddings in the world Bizarre celebrity quotes Weird World Records 100 Hot Victoria's Secret Models Hotties in Leotard Jab 'they' met Poonam raises temperature! Fair-weather friends! Celebs with dark past Celebs & their kids! Gauri hosts a glamorous evening Tanu weds Manu 2: First look Celebrity breakdowns Tevar: First Look Co-stars turned couples Hottest Celebrity 'Selfies' Atlee, Priya's wedding reception Sunny wears a lungi! Celebs who are atheist Basket Ball / San Antonio Spurs beat Miami Heat Spurs beat Oklahoma City Thunder Westbrook, Durant lift Thunder over Spu... Indiana Pacers rout Miami Heat in serie... Durant's Thunder cool off Miami Heat Ex-Sixer Iguodala sparks Warriors over ... Cleveland Cavaliers sign Bynum on two-y... Miami Heat win NBA title Miami Heat beat Spurs to force game sev... Jorge Lorenzo seals third Catalunya Mot... Spurs on brink of another NBA title Heat singe Spurs to level Finals at 2-2 Spurs stun Heat to take 2-1 series lead Miami Heat rebound to rout Spurs 103-84 Spurs rally to beat Miami Heat in game ... James lifts Miami Heat over Indiana Pac... Olympics / Winter Olympics 2014: Closing ceremony Bjoergen leads rare Norwegian sweep Shiffrin wins women's slalom gold Zubkov completes double with four-man g... Legkov leads Russian sweep of 50K race Davis, White give USA first Olympic ice... Another gold for Belarus in aerials at ... Emotional bronze reward for Taku Takeuc... Zubkov rolls to Olympic 2-man bobsled g... Geisenberger wins Germany's second luge... Vogt wins first women's ski jump gold Souvenir Shopping at Sochi Winter Olympics 2014: Opening ceremony London Olympics: Closing Ceremony Wrestling: Yogeshwar Dutt clinches bron... Boxing: Mary Kom settles for Bronze Events / 3rd Annual Pataudi Memorial Lecture Unforgettable tragedies in sports Indian Super League: Opening ceremony Celebs @ CCL 2014 CCL net sessions BCCI Awards Top sporting moments of 2013 4th CCL Season: Launch Sachin's farewell press meet Sachin's farewell @ Wankhede Sachin's star-studded farewell Highest successful chases in ODIs Football match at Buckingham Palace IBL: Opening Ceremony John, Baichung @ friendly football matc... Cricket World Cup 2015 launched Movies / Hum Hai Teen Khurafaati Zid Roy: On the sets Sulemani Keeda Proper Patola Gollu Aur Pappu Wah Taj Ungli Zed Plus Titoo MBA Fuddu Sonakshi Sinha Garm Hava Liar's Dice 6-5 = 2 Money Back Guarantee Celebs / Mamta Kulkarni Sangram Singh Ali Fazal Sachiin, Boman promote Goa Nicofix Arjun Kapoor Santosh Shukla Minakkshi Kalitaa Lisa Haydon shoots for 'XN' Sachiin Joshi named as Emerging Busines... Sakshi Maggo Happy birthday Dilip Kumar Richa Chadda Aditya Roy Kapur Ranveer Singh Shraddha Kapoor Huma Qureshi Fashion / Celebrities walk for a cause Blenders Pride Fashion Tour: Delhi Celebs at JJ Valaya's fashion show Diva'ni Heritage Fashion Show BPPIFW '14: AD Singh WLCI Chimera Graduating Fashion Show 20... Ileana D'Cruz walks the ramp for Satya ... Juhi Babbar walks ramp for Nisha Sagar WIFW '15: Day 5: Rohit Bal WIFW '15: Day 5: Rehane WIFW '15: Day 5: Roopa Pemmaraju WIFW '15: Day 5: Nida Mahmood WIFW '15: Day 5: Neeta Bhargava WIFW '15: Day 5: Joy Mitra WIFW '15: Day 5: Niket Mishra WIFW '15: Day 5: Niharika Pandey Beauty Pageants / fbb Femina Miss India 2014: Red Carpet fbb Femina Miss India 2014: Crowning Mo... fbb Femina Miss India 2014: Bikini Roun... fbb Femina Miss India 2014: Smashing Ju... fbb Femina Miss India 2014: Best Shots fbb Femina Miss India 2014: Peppy Perfo... Miss India 2014 Sub Contest: Event Pics fbb Femina Miss India 2014:Sub Contest ... fbb Femina Miss India 2014: Top 7 Natio... iNIFD Femina Miss India 2014:Top 7 Tale... Unveiling PC Jewellers Miss India 2014 ... fbb Femina Miss Fashion Icon Sub Contes... Femina Miss Iron Maiden Sub Contest Yamaha Ray Femina Miss Adventurous Sub ... fbb Femina Miss Beauty With A Purpose S... Femina Miss Talented Sub Contest THE TIMES OF INDIA Powered byINDIATIMES About us Advertise with us Terms of Use and Grievance Redressal Policy Privacy policy Feedback RSS Newsletter TOI Mobile ePaper Archives Other Times Group news sites The Economic Times | इकनॉमिक टाइम्स ઈકોનોમિક ટાઈમ્સ | Mumbai Mirror Times Now | Indiatimes नवभारत टाइम्स | महाराष्ट्र टाइम्स ವಿಜಯ ಕರ್ನಾಟಕ | Lifehacker India Gizmodo India Living and entertainment Timescity | iDiva | Bollywood | Zoom Travel Destinations | Nightlife Sunny Leone Photos Networkingitimes | Dating & Chat | Email Hot on the Web Travel Guide | Poonam Pandey Photos YouTube Services Book print ads | Online shopping | Business solutions | Book domains | Web hosting Business email | Free SMS | Free email | Website design | CRM | Tenders Hotels | Matrimonial | Ringtones | Astrology | Jobs | Property | Buy car Cars in India | Deals Copyright © 2014 Bennett, Coleman & Co. Ltd. All rights reserved. For reprint rights: Times Syndication Service
